***********************************************************************************************
Лебеди Сирина
https://ficbook.net/readfic/6460020
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Сказки нашего двора (https://ficbook.net/authors/2693396)

Беты (редакторы): Полосатая лиса
Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Драма, Фантастика, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: Насилие, Изнасилование
Размер:  Макси,  286 страниц
Кол-во частей: 41
Статус: закончен

Описание:
Затеяв драку с инопланетником - сирином, светоносным аром Тейрой, лейтенант  Рик Майерс поступил опрометчиво, но знал бы он, что творилось в душе сирина, осознавшего, что землянин - тио - истинный партнёр. Связь с ним способна дать многое, но и убить светоносного мучительно. Тейн Тейра не желал для себя подобной судьбы, но у него в отличие от Майерса выбора нет, а значит...

Посвящение:
Всё же птица &quot;вломанго&quot; меня осенила, ибо поставив точку, я как и боялась -  отпустила текст, переключившись на другие произведения которые хочется дописать. Поэтому чистовик будет выползать весьма медленно, по крайней мере сейчас присутствует понимание, что я хочу идти дальше - это не значит, что я сюда не вернусь и не закину &quot;экстру&quot; и все остальные доработки текста. 
Всем спасибо за внимание и потраченное время. 
Тери Сан. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Работа начнёт потихоньку редактироваться -  первые главы.   Помним - текст в моём понимании  - черновик ( поэтому не начинайте сходу кидаться камнями - просто я не могу запустить редактора "гробиться" и вычитывать то, что может измениться и будет снова вычитано автором.  ) Поставлю точку - и с ошибками окончательно разберёмся.   
Потихоньку начиная сводить вместе логику и обоснуй,   - всё что в чистовом варианте  - будет отмечено циферками, и по мере правки редактора приведено в читабельный вариант.  



========== 1.   ==========

Ничто не предвещало грозы. В тот день небо было ясным и безоблачным.  Впрочем, со времён войны оно стало таким навсегда.   Ослепительная пышущая жаром голубизна,  с высоты которой падает тяжёлое раскалённое светило весом в миллионы тонн жары. 
Растрескавшаяся дорога мирно исчезала под колёсами ортопниера. По краям тянулись безжизненные жёлто-бурые равнины полные огромных валунов  и плантаций коричневых колючек. Изредка мелькающие островки зелени оказывались всего лишь разновидностью песка; и любой дурак сунувшийся проверить вряд ли смог бы об этом рассказать: и песок, и пробивающаяся сквозь него буро-оранжевая трава с голубыми цветами были смертельно ядовиты для людей, а впрочем и для всего живого тоже. 

На этой планете Рику Майерсу никогда не нравилось. Да и название было самое подходящее -  Бездна. 
Вот уж действительно: не планета, а одна большая чёртова дыра. И какой умник придумал разместить в этой дыре  Высшую Имперскую Академию Военно–Космических сил Союза? 
Говорили, что когда шла война - это было разумно: спрятать ВКС от людских глаз и организовать на Бездне засекреченную военную базу, при которой будет функционировать учебный центр. Идея удалась. Выпускники Академии ВКС долгое время считались в армии элитой. Подготовка профессионалов осуществлялась на высшем уровне - не без участия генных экспериментов,  как поговаривали. Правда, период расцвета миновал лет пятьдесят назад; затем базу расформировали, но учебный корпус остался. 
В Академии по-прежнему готовили выпускников и формировали в подразделения. 


  Рику  Майерсу не повезло: развязанная правительством война на планете Сирин вынудила курсанта покинуть Академию ВКС, не закончив обучения.  И вот теперь -  ему  исполнился двадцать один и  целый год наверстывать упущенное в компании младших по возрасту курсантов «не светило» абсолютно.  Впрочем,  учитывая все обстоятельства собственного безнадёжного дела – он не рыпался. 


До начала войны Майерс не интересовался политикой или экономикой, упоминания о сиринах встречал  разве что мельком в новостях,  не особо вникая в детали и разбираясь: кто там,  чего и кого.   
 Сирины предоставляли землянам ири – бесценный энергетический минерал, чья область применения охватывала большинство отраслей производства: от строительства до медицины, но самое главное, на ириевом топливе сирин  летали корабли землян. На Сирине велись промышленные разработки, но дальше освоения ириевых шахт сирины землян  не приглашали, отчего складывалось странное мнение, что они откупаются.  Возьмите шахты - не трогайте нас. Сирины  упоминали, что они мирная раса – на Сирине нет армии, Сирин старается избегать насилия, они - цивилизация идущая путём духовного развития и прочие «цветочки–травушки и бла–бла-бла»: убийство – грех,  рассуждения о терпимости и необходимости единения с природой. Майерс не интересовался, довольствуясь лишь поверхностно–общими сведениями, вроде упоминаний, что пришельцы – эмпаты, а сила тяжести там, превосходит стандартную.  
 Два года назад произошёл внезапный разрыв торговых отношений. Сирины не пожелали объяснить причин отказа: видимо им надоело возиться с землянами.  
Учитывая неизбежное сокращение поставок ири, логично было предположить, чем всё закончится. Начавшаяся в Академии непонятная движуха происходила под грифом секретно, но ни для кого не стало секретом: с кем предстоит воевать - и на момент распределения назначений Майерс находился в курсе ситуации.   
Возможно из–за рассуждений о гуманизме, в сознании общественности сложилось обывательское мнение, что сирины нечто вроде блаженных дикарей с веночками на головах,  чей технический прогресс достигался за счёт эмпатических способностей. Они летали в космос, но на орбите Сирина не было космических станций, спутников или иной серьёзной технологии способной стать угрозой. Считалось, что захват планеты станет лёгкой прогулкой, и  как–то невольно представлялось, что во время высадки десанта, сирины начнут метаться и бегать аки потерянное стадо, сокрушённое коварным предательством землян, предлагая военным одуматься и взяться за руки во имя мира. 
А вот когда началось вторжение…

… Эмпаты сделали предупреждение. Одновременно на всех экранах подходящих к орбите Сирин космических кораблей, возникло голографическое изображение – не просто экраны, они увидели его в голове. Лицо чужака. Именно тогда Майерс впервые узрел странные и кажущиеся безжизненными, рожи инопланетников. Сирин выглядел от силы на двадцать пять -  он попросил землян одуматься, толкая красочную речь, что люди не представляют масштабов совершаемой ими ошибки, но ещё не поздно всё исправить и повернуть назад. 
Предупреждение благополучно проигнорировали, военные базы заходили на орбиту,   выпуская из недр сотни жалящих смертью кораблей.   
Именно тогда, из ниоткуда, из темноты, внезапно проявились гигантские, ни на что не похожие штуковины по форме напоминающие полумесяцы или разбитые арки неправильной формы. Они окружали планету и скорее всего были тут всегда, просто замаскированные от радаров землян - додумывать идею стало некогда – арки издали звук-не звук, «нечто», и выпустили убийственную, сотрясшую пространство волну, и всё, что попало в радиус действия волны, оказалось уничтожено и стёрто, превращено в космическую пыль в мгновение ока.   
    Мирная раса эмпатов, которых якобы наизнанку выворачивало при мыслях об убийстве, в течение нескольких секунд уничтожила больше двух тысяч кораблей землян.

  Майерс был одним из тех, кому повезло выжить в «сиринской скотобойне» - именно так назвали всё произошедшее на орбите, и десантироваться на Сирин, выполняя поставленные командованием задачи. 
Сказочная планета чужаков выглядела тропическим раем - великолепные фантастические пейзажи, потрясающие воображение яркими сочными красками, переливающиеся разноцветьем небеса, обрамляющие два плывущих в размеренном беге спутника. Мягкий влажный климат не душил жарой, температура царила вполне приемлемая, но гравитация убивала, лишая возможности нормально двигаться и просто дышать - ощущать свой собственный вес как нечто расплющивающее, словно тело мощной плитой придавило, не говоря о необходимости перевозить оборудовании, тащить на себе рюкзаки. Гравитехнологии позволяющие снизить давление гравитации в экзоскелетах у них были, вот только во влажном климате техника моментально выходила из строя, не говоря о самой необходимости постоянно носить броню. Они смогли высадиться, закрепиться на территории, основать базу и укрепить свои позиции. Они много чего смогли – просто потому что им ПОЗВОЛИЛИ. 

Десять месяцев ада на Сирине не оставили у Майерса ни малейшей надежды на то, что война когда–либо будет выиграна. Им позволили оставаться, но когда земляне попытались продолжить агрессию, их просто начали вырезать, давить как беспомощных клопов, а затем - позволили уйти.
Правительство о них забыло. Никто не прислал обещанной поддержки. Ни о каком захвате планеты речи быть не могло, боевые действия перенеслись в космос. 
 Оставшиеся в живых просто бежали с Сирина не думая о последствиях. Майерс, вытащивший своих ребят из ада, ожидал трибунала и расстрела, а ему всунули в зубы орден за проявленную храбрость, всучили звание майора – на Сирине после значительных потерь руководящего состава, он был уже капитаном. Война помогла ему сделать головокружительную карьеру за короткий срок – только от уплаченной за своё повышение цены Майерсу хотелось тихо подвывать. К моменту когда он вернулся на землю ветераны Сирина сделались неудобны для правительства. Организовав ему лечение в одной из лучших клиник, чтобы показать: как ценят в армии подобные кадры -  командование выдало новое назначение, заслав парня  базу Касар, в один из самых глухих секторов сиринской галактики.  Военно–космическая станция по прибытии оказалась такой убогой дырой, что туда даже вражеские корабли не долетали. Ему дали понять, что до окончания боевых действий он останется там.  Правительство шло на уступки и война должна вот-вот закончиться…
Они ждали несколько месяцев, но война продолжалась превратившись в нечто вялотекущее.  Земляне не оставляли упорных попыток взять сирин измором и чем закончится вся эта история оставалось лишь гадать. 
Новости на Касар приходили с огромным запозданием,  связь на станции всегда была через жопу, и командование полковника Вердина следовало отправить в аналогичном направлении   - совокупность всех этих факторов в сумме, привела к тому, что отныне получило название «Дело о Касаре.»  

Война закончилась четыре месяца назад и то ли вспомнить о них так никто и не удосужился или роль сыграл человеческий фактор: когда дежурный оператор отправил передачу, но не добившись ответа – оставил дело преемнику, а тот «забил» – суть ситуации от этого мало поменялась.      
Столкнувшись с патрульным крейсером сирин и не задумавшись: а за каким собственно хером сиринам вздумалось заниматься самоубийством, идя на сближение с намерением провести стыковку с базой,  Вердин, до этого момента  сирин вживую не видавший -  решил проявить себя и отдал приказ открыть огонь на поражение. Майерс, имеющий реальное представление о противнике, с пеной у рта доказывал, что сирины не станут нападать без реальных на то причин, и если бы хотели с ними разобраться, они бы атаковали без предупреждения, а не светили сигнальными огнями, отсылая: база приём -  и не предпринимали бы прочие допотопные попытки выяснить: если кто живой. Что– о произошло и что произошло необходимо выяснить. Полковник обозвал его предателем и трусом, сообщив, что если Майерс немедленно не заткнётся, по условиям военного времени он применит к нему жёсткие меры - у них всегда были сложные отношения, так что майор просто выполнил приказ: защищать базу от возможного вторжения. А вторжение произошло.       
  После инцидента всех ответственных и просто причастных, отправили под трибунал.

 Учитывая что именно майор стал причиной ранения троих сирин, с ним обошлись невероятно гуманно, перекинув ответственность на полковника.  Майерс не испытывал по этому поводу ни малейшего удовлетворения: не считая мелких повреждений вроде ожогов и контузии,  правое плечо разворотило осколком гранаты. Руку удалось спасти -  калекой он не стал, но  срок восстановления представлялся долгим. 
Причина гнева Майерса заключалась не в ранении. Дело о Касаре раструбили в прессе.  Оно вошло в историю, как пример одной из самых  провальных и позорных операций за всю военную кампанию, где личный состав базы выставлялся полными кретинами и  долбоёбами лишёнными мозгов. Критика по ним прошлась жёстко, разгромив в пух и прах хромающую дисциплину и творившийся на базе бардак "… когда правая рука понятия не имеет, что делает левая, а левая – камень в его огород - творит, что заблагорассудится…", "...особенно отличился майор Майерс, решивший развернуть в условиях базы полномасштабную войну…"
  Журналисты выставили его действия в столь паскудном и смешном свете, что от стыда хотелось сгореть и если бы всё на этом остановилось! Он стал популярным мемом в сети – синонимом слова идиот – картинки с его изображениями били рекорды по запросам. С помощью фотожаб и на скорую руку состряпанных видео, беспощадно обыгрывались его взаимоотношения с полковником Вердином по принципу: два дебила – это сила.  
     
После короткого разбирательства, в ходе которого обе стороны сделали заявления, майор Ринейра Рик Майерс Аль лишился должности и оказался разжалован до лейтенанта - могли обойтись куда хуже, но прошлое Майерса: участие в военных действиях и полученная  награда послужили, очевидно, смягчающим обстоятельством и, собственно, если разбираться – он просто выполнял свой долг и подчинился приказу.   
  А что касается полковника Вердина:  в лучшем случае командору светил тюремный срок за развязывание несанкционированных военных действий, а в худшем... – сирины потребовали выдачи виновных. Особенно интересовались Майерсом, желая поглазеть, что же это за зверёк. Сочтя что подобный зверёк и самим пока пригодится, задницу Майерса действительно прикрыли по всем фронтам, но вот только благодарности он не испытывал совершенно.            
  Несмотря на яростную антипатию к Вердину, в одном Майерс был уверен: причина не в халатности – у него были основания подозревать, что на базе стало происходить что–то неладное. Он начал собирать доказательства, не спеша поделиться опасениями с полковником, однако подстава вырисовывалась столь явственно, что вызвав изумление и недоумение сослуживцев, Майерс  дал показания в пользу командира и возможно попал «в яблочко». Сирины вызвались провести проверку. 
     
   Рик поморщился, вести ортоп одной рукой было крайне неудобно, но действия второй ограничивал экзократ спрятанный под курткой. Операция прошла успешно, но плечо зверски болело, по показаниям медиков конечности требовался полный покой, а Майерсу - отдых. 
Рик сплюнул.
Вот ещё. Сегодня четвёртая неделя занятий. Он итак пропустил начало семестра, а теперь предстояло отлынивать по причине позорной раны. 
К тому же, вчера лейтенанта навестила Мей Ланг Рогоза  и новости, которые девушка принесла, заставили лейтенанта кубарем слететь с постели. 


С Марией - по матери китаянка называла себя исключительно Мей Ланг, игнорируя данные отца, они дружили с первого курса, строили планы пойти служить в одну часть. 
 Начавшаяся война раскидала курсантов по разным уголкам галактики. Никто из них не закончил образования. Собственные пробелы и упущения Майерс наверстывал в бою, а вот со слов Мей, он понял, что в боевых действиях девушке поучаствовать не пришлось.  Вечная слава её китайским предкам - хранителям. Он видел во что война превращает людей: живая и жизнерадостная Мария была ему гораздо отраднее. 
Также от девушки Рик узнал, что в Академию вскоре возвращается всеобщий любимчик Сильва Селин. Радостное известие стало дополнительным поводом не отлёживать  бока – соперничать с приятелем он намеревался до последнего и никакие раны им не помеха.  Если Мей Ланг считалась для Майерса кем-то вроде младшей сестры - она себя так называла, то Сильва Селин определённо заменил старшего брата. 
Рик вырос в приюте, а Сильва являлся сыночком богатых родителей. Что их сблизило и какие  точки соприкосновения нашлись - сложно сказать. 
По случайному совпадению они оказались в одной школе на Земле. Родители Селина решили преподать строптивому сыночку урок и показать, как живут обычные люди. Знакомство завязалось после мощной драки на спортивной площадке. Ринейра смутно помнил причину, из–за чего они сцепились:  Майерс круто выебнулся или Сильва подковырнул?  Он не был уверен, что ссору затеял Сильва - характер у друга был отнюдь не вспыльчивый, в отличие от взрывного Майерса, рождённого ломать авторитеты. Сильва навалял Рику или он Сильве – победителя в драке не определилось -  их растащили.  
Впоследствии Ринейра регулярно нарывался, желая выяснить: кто лучше, но как–то совершенно незаметно для себя сдался, попав под мягкое обаяние Селина. Они сдружились и стали не разлей вода и за время проведённое в школе, прикипели друг к другу настолько тесно, что преград для дружбы просто не существовало – разные школы, разные районы, абсолютно разное всё, но они регулярно зависали вместе, тусили и шарагались до самой ночи. Родители Сильвы, особенно мамаша, всячески препятствовали дружбе, опасаясь,  что их золотой пай-мальчик попадёт под дурное влияние отброса Майерса. Потом негатив сошёл, смирились и даже подняли вопрос об усыновлении Майерса. По этой причине они с Селином очень серьёзно поцапались, потому что Рик упёрся рогом и не захотел становиться родственником по документам, объяснив просто: подачки от Селина ему не нужны и нахуй не сдалась такая мать. Разодрались в мясо и расписав друг друга под Хохлому, помирились на месте, решив, что им не нужны никакие подтверждения тому, что они всё равно братья, раз не по документам значит просто по жизни. Мамаша Селина выдохнула с облегчением – кому в голову пришла дурная блажь, сомнений не оставляло – Сильва с малых лет всю семейку заставлял под собственную дудку плясать. Тем не менее, со временем именно родители Сильвы похлопотали об устройстве Рика в элитную Академию ВКС - без влияния его семьи не видать Майерсу космоса как своих ушей. 
  Мей присоединилась к их компании на первом курсе. Поначалу она вроде считалась девчонкой Майерса, он ею неслабо увлёкся, но не испытывал по настоящему серьёзных чувств, скорее развлекался.  
 А вот Сильва втрескался в азиатку по уши и, понимая что приятель пропал, Рик отступил,   решив не мешать чужому счастью, хотя принять такое решение было для него не очень просто, но брат ему был дороже бабы, а вот то что он для брата оказался никем - Ринейра пережевал и проглотил молча, оставив собственное понимание при себе, и искренне порадовавшись, что у приятеля всё хорошо складывается. Поженятся, ясен пень, детишек настрогают – Майерс собирался стать отменным дядей для племянничков и требовал племянницу похожую на Сильву – он собирался её безбожно баловать и жестоко отыграться на родительском терпении.   
Так что, слушая чужую трескотню – Мей Ланг находилась в курсе всех самых свежих сплетен и новостей - Рик не мог сдержать радости, представляя, что совсем скоро, всё будет как раньше: они снова соберутся вместе старой командой и даже если всего лишь на год, но.…
 

Рано радовался.  
В самом начале разговора Мей упомянула о том, что в связи с заключением  мира на базу переправлена группа сиринов для обмена опытом. Существовала и обратная группа, и слава богам, Рик в неё не попал, а ведь запросто  могли  запихнуть, учитывая «бесценный» опыт и памятуя огрехи. Жить в течение года среди чужаков на планете с повышенной гравитацией:  Майерсу хватило и десяти месяцев, чтобы наесться Сирином на всю оставшуюся жизнь и никогда не пожелать возвращаться вновь – ему снились сны о войне: бесконечная череда повторяющихся кошмаров. Он ненавидел Сирин, ненавидел всё, что с ним связано… Может поэтому и не запихнули, посчитав, ненадёжным  элементом, который запросто может  выкинуть нечто способное подорвать дипломатическое сотрудничество и скомпрометировать землян. 
Остро заинтересовало, как же инопланетяне прижились на базе людей, дело вряд ли обходилось презрительными взглядами или завуалированными оскорблениями. Может Академия  ВКС и была местом где большинство курсантов необстрелянные мальчики-тюльпанчики и девочки-ромашки, но война закончилась: в Академию постепенно стекались вояки вроде Майерса, чьё обучение прервалось, но поскольку теперь будущее представлялось мирным, требовалось закончить Академию и получить образование тем, чья судьба безраздельно связана с армией. Невозможно вернуться в мирное время. Майерс понимал, что обжёгшись один раз, оставалось лишь сгореть. Являлось ли это следствием ПТС или сдвигом сознания, но ему не прижиться в ином месте. Он не сможет наслаждаться беззаботной жизнью, его место… там, на войне. Он вкусил крови… и ему не понравился вкус, но хотелось снова погрузиться в атмосферу опасности и напряжения – ему физически не хватало адреналина. Срач с Вердином привносил в унылое существование на Касаре, ноты хоть  какого-то разнообразия.     
  Впрочем, судя по тому что Ланг успела наболтать: сирины освоились вполне неплохо.  
Правда, в первую неделю медблок изрядно пополнился за счёт особо ретивых курсантов-семикурсников. Способности сирин Майерс на своей шкуре испытал, поэтому не особо удивился подкинутой для доктора Грана работёнке. Он ещё работает? Приятное известие.  
Рассказывая о пострадавших, Мей совершенно не выглядела удручённой, а когда, через двадцать минут общения, с её уст по-прежнему продолжало срываться одно и то же загадочное имя: Тейн Тейра - Рик несколько забеспокоился, подумав что Сильве следует поторопиться с возвращением. Не хватало только допустить, чтобы невесту брата увёл паршивый чужак. 

Поэтому,  после ухода азиатки, Рик обмозговал ситуацию и решил что находиться в госпитале в течение нескольких недель нет абсолютно никакого смысла, а вот присутствовать в академии лейтенанту очень даже пора начать. Например, ради того чтобы отвлечь Ланг от «ублюдка сирина» или «ублюдка сирина» отвлечь от Мей - прибить пару раз за углом и убедительно попросить держаться от девушки подальше. 
Каким образом он это сделает, Майерс представлял  мутно: если учесть, что некий сирин Тейн без труда раскидал десяток выпускников, но с другой стороны - никто из этих сопляков не был на войне, в то время как Рик не раз заглядывал в глаза смерти: своей и чужой. Пусть он и не закончил обучение, тем не менее спарринг-площадку посещал каждый день, получив статус мастера заочно и кое–что умел в драке, иначе бы не выжил. Ему прочили место Вердина, но вот всё закончилось в один день -  вспышкой в глазах, провалом в памяти  и стерильным потолком над головой.


 В себя он пришёл позавчера. Мей Ланг  сидела в палате. 
По её словам: Майерса спасло чудо чужих технологий и скорость,  с которой среагировали инопланетники, мгновенно сообразив, чем аукнется развязывание полномасштабных военных действий. 
 Сирины сработали грамотно и быстро: высадили десант в обход - захватили центральный сервер и, вырубив систему жизнеобеспечения Касара, принудили Вердина сдаться в плен.  Ограничься дело лишь этим, никто бы не поднял серьёзного шума, но возникла масса сложностей и нюансов: трое раненых сирин - в коридорах базы завязалось сражение, и один тяжело раненый землянин, на свою беду решивший исполнить приказ.   
 Майерсу оказали первую помощь и, подлатав и допросив, сходу заставив ответить на кучу вопросов, пройти кучу тестов, переправили в порт-блоке сразу на операционный стол.        
 Почему не в казарму и не в тарехскую тюрьму для совершивших военные преступления?   Майерс не знал, а уж Мей тем более не могла ответить. Его судьба решилась задолго до того, как он пришёл в себя. 
 По всему выходило, что юный возраст и неслабый послужной список произвели на командование сильное впечатление: было решено переправить лейтенанта обратно в Академию ВСК для того чтобы он – официальная версия - закончил обучение.  
Майерс не считал себя столь ценным кадром, но наверху рассудили иначе и тонко дали понять, что он в некотором роде остаётся под стражей, и будет оставаться до тех пор, пока дело не закроют и не решат в конечном итоге, как с ним окончательно поступить. Вполне возможно всё останется без изменений, шумиха уляжется и всё - включая незадачливого лейтенанта – потихоньку вернётся на круги своя. Что бы ни говорили в прессе, как бы не высмеивался инцидент с Касаром – он проявил храбрость и поступил как герой - не  стоит в себе сомневаться, в какой– о мере это могло послужить слабым утешением.    
Потом он давал показания по видеосвязи. Они и не ладили с Вердином - причин для неприязни существовало предостаточно, но Майерс не настолько ссучился, чтобы без вины  подставлять полковника под трибунал. 

В душе кипела ярость. 
 «Сволочи. Сволочи!! Бюрократы чёртовы, которые собственные проблемы решил спихнуть на них. Что теперь будет?»

И тут ещё  Мей со своей любовью. Курица безмозглая, неужели не понимает в каком он состоянии, чтобы делиться с ним подобными переживаниями? 
Хорошо Марии рассуждать о гуманизме - ей не приходилось вытаскивать тела своих друзей из оплавленных скафандров, когда в нос ударяет запах горелого мяса и сил нет даже на слёзы.  Ты не знаешь, увидишь ли следующий день, выживешь или умрёшь, и оглядываться приходиться на каждый куст, потому что он вполне способен оказаться не кустом, а противником, жутким призраком, вышагнувшим из пустоты, чтобы всадить тебе нож в печень. 
  Внутри не остаётся ничего: только пустота и ненависть. Жуткая ненависть, похожая на скрученное щупальце спрута. Ярость и гнев - единственное что даёт удержаться на поверхности сознания и не соскользнуть в чёрную, накатывающую волной, муть отчаяния, потому что ты сдохнешь, сгниёшь тут всеми забытый и никто не придёт за тобой – поддержки не будет, но надо идти вперёд потому что если сдашься - легче не будет. Надежды нет, а ты выцарапываешь её из себя пальцами, продолжаешь надеяться, ждать. Смотришь с тоской на горизонт и подрываешься от каждого звука в воздухе, веря что это за вами, но… за ними приходили только «призраки».     
А вот теперь война закончилась и оказывается что всё произошедшее - следствие недоразумения и  недопонимания.  
Правительство срочно ищет виноватых, оправдывая собственные действия, признав войну ошибкой. Возможно, человечеству предстоит совершить прорыв в сознании, но мы никогда не забудем ценой каких жертв… 
В этот момент, ты смотришь на экран и понимаешь, что ты ничто - кусок человеческого мяса на убой, мясо подчиняющееся приказам.  
 Все истины, что тебе вбивали в голову, героические идеалы в которые ты верил -  одна сплошная жирная ложь. Смерть твоих товарищей была напрасной. 
Интересно как можно объяснить это недоразумение тем, кто был там? Кто своими глазами видел? Как сообщить об этом людям потерявших в этой войне своих близких? 
Правительству не приходиться заморачиваться, швыряя жалкие грошовые подачки денежных компенсаций. Сирины поставили их на колени, нагнув раком и подведя флот к орбите Новой земли – сирины доказали, что понятие мирная раса, вовсе не включает в себя описания беззащитная. Им было чем шантажировать. Они собирались взорвать планету, а потом объявили, что если мировое правительство не согласится на унизительные для себя условия мира – они включали в себя контроль сирин, их право вмешиваться в существующую структуру управления и законодательство, инопланетяне не только уничтожат Новую Землю,  но следом начнут карательный поход за головами землян – от мала до велика. Все условия мира были подписаны, все договоры заключены, контракты и соглашения заново пересмотрены и поставки ири возобновились, но теперь сирины сами решали, кому и сколько давать. И вроде бы ничего не изменилось, всё осталось по-прежнему, шарик вертелся, люди жили и работали, а ожидаемый экономический кризис не грянул, но теперь землю словно опутывала невидимая паутина тайного чужого влияния - сирины  установили тотальный контроль.  Майерсу хватило лишь одного беглого просмотра обзоров и сводок новостей, чтобы осознать всё то, что озвучивать категорически не рекомендовалось. В тот день, когда сирины снова решат лишить их ири - человечество потеряет достижения прогресса и окажется отброшенным на столетия назад – равноценного заменителя энергетическому ресурсу  в природе не существовало. Всё то, что эмпаты называли энергией – могло превратиться в материю, подчиняющуюся физическим законам. Однажды земляне смогут это постичь, если только сирины вновь не надумают свернуть поставки. Корень беды заключался не в том, что они могут прекратить, а в том, что никто из землян не обладал пониманием: зачем они всё это делали?
       
«Набью морду сиринскому выродку!» – решил Рик. "– А потом дождусь Сильву и ну эту Мей на хрен. Тейн. Уродское имя. За него и отхерачу." 


  О том, что в своём нынешнем состоянии он едва способен держатся на ногах, Рик не особо задумывался. Привычка думать, по словам Вердина, майору была не свойственна.  
Узнав о том, что дура Ланг собирается пригласить чужака на свидание, Майерс впал в тихую ярость. 
Мей повезло, что она ушла сразу, после того как сообщила ему сей вопиющий факт.   
И вот с утра, дождавшись обхода, лейтенант утащил свою одежду и оседлав служебный ортопниер рванул за ворота.
«Академия, мать. Я возвращаюсь в твои стены!»


    Комментарий к 1.  
    Всё что будет максимально приближенным к чистовому варианту - отмечаю циферками. 


========== 2. ==========

Ортопниер мчал на бешеной скорости. Впереди лежали серые равнины среди которых вилась широкая дорога, соединяющая огромную двухкилометровую базу, госпиталь и военный город. 
Рассматривая сквозь защитные стёкла знакомые, но в тоже время изменившиеся равнины, Рик с удивлением отметил что город разросся. 
 К спутниковым трансляторам, прибавились незнакомые серебристые башни.  
Сирины - сволочи. Обосновались.        



Стоянка была гостеприимно разблокирована.
Рик спрыгнул с ортопа, задав обратные координаты, стянул очки и с бешено прыгающим сердцем прошёл через площадку; поднялся по ступенькам и вставил карту в прорезь контрольки. Прозрачные двери бесшумно разъехались в стороны, открывая огромный просторный холл размером со стадион, не меньше.  
В последний раз лейтенант был здесь три года назад: неудивительно, что обстановка сильно изменилась. 
- Добро пожаловать,  курсант Ринейра Майерс!  - поприветствовал приятный женский голос: – Ваша карта пропуска просрочена, пожалуйста, к следующему посещению зайдите в деканат и выпишите новый пропуск. Рекомендую оформить карту доступа в информационный центр и зарегистрироваться. 
Рик только скрипнул зубами.  Кое-что никогда не изменится. Надоедливый комп, бесивший все предыдущие годы обучения прилюдным напоминанием о промахах, никто не удосужился разобрать. 

 Внутри царила непривычная тишина. Специальная аппаратура глушила звуки, не позволяя содержанию любых разговоров уходить далее метра. 
 В центре журчал фонтан, окружённый деревьями придающими уют обстановке.  Среди многочисленных экранов, камер и мельтешащих сенсорных панелей, наличие островков зелени выглядело спасительной необходимостью. У терминалов, образовав полукруг общались несколько курсантов в чёрно-синей и серо-голубой униформе. Увидев Майерса,  покосились с удивлением и любопытством. Однако ничего не сказали по поводу вторжения в академию, странного одетого в гражданское, чужака. 
Майерс осмотрелся, ориентируясь на месте. Учебные классы располагались на втором этаже.  Первый занимал центр практической подготовки. Светлые, идущие полукругом коридоры,  расходящиеся во все стороны, вели в тренировочные комплексы, где курсанты осваивали боевые навыки и отрабатывали полёты в киберонах.  
Рик набрал номер Мей, решив сделать девушке сюрприз, а заодно напроситься на экскурсию,   но её проводник молчал.  
Пока Рик разбирался с терминалом и узнавал расписание, прозвенел предупредительный звонок, остальное время он потратил на заказ формы и объяснение с дежурными, никак не желающими поверить что этот неизвестно откуда свалившийся панк - старший по званию. 
Второй звонок возвестил о начале занятий. Рик торопливо рванул в раздевалку, соображая: на какой стороне ячеек номер его нового шкафчика.  
 В  класс в подобном виде заявляться не стоило. Вердину было абсолютно похер как выглядел  личный состав, лишь бы состав исправно нёс службу и не напивался регулярно в стельку. Кожаная куртка, обтягивающая майка, заправленная в рваные джинсы и мощные ботинки могли внести смятение в учебные ряды. Цветная бандана, перехватывающая густые чёрные волосы,  завершала безобразие, вгоняя в ступор всю женскую половину академии. Правда к последнему бандана имела самое мимолётное отношение: мускулистый, симпатичный, сексуальный - от недостатка эпитетов самому себе Рик не страдал и, собственно, имел полное право на самолюбование, представляя неплохой образчик. 
«Держитесь крепче,  девочки.  Рик Майерс - гроза девственниц, вернулся!»
 
Когда прибудет Сильва ему не достанется ни одной не опробованной Риком конфетки.
Вспомнив как они с Сильвой зажигали, Майерс невольно заулыбался.  
Прошло столько времени с тех пор как они развлекались в этих стенах: подбросили декану дымовую шашку в сортир, под видом курсанток пробрались в женский блок к девчонкам  -  историй было много, выговорами в личном деле папка Майерса пухла и полнилась. А сколько выходок им сходило безнаказанно.  
 
Рик свернул ища раздевалку,  и едва не подался назад от неожиданности увидев в коридоре Мей: азиатка перегородила проход рослому курсанту в непривычной глазу белой униформе. 
Выставив перед собой симпатичную подарочную коробку и открыв содержимое, девушка пребывала на грани обморока, но выглядела… Рик заценил: волосы, обычно собранные в дебильный причесон красиво распущены, верхние пуговки формы расстёгнуты, вместо привычных шорт короткая юбочка в складочку, дело довершил удачный макияж. Азиатка смотрелась куколкой, но не испытывала уверенности: от волнения заикалась, руки тряслись.  
Рик не мог разглядеть лица собеседника, но выбеленные волосы до плеч и специфическая наружность не оставляли сомнений: сирин.  
- Господин Тейн Тейра, я… – голос девушки прерывался, она неловко мяла коробку с пирожными: – Я хотела.…
«Ах, так значит это и есть соперник Сильвы? » 
Рик подошёл ближе, но присутствующие не обратили на него внимания. 
Майерс с неприятным удивлением рассматривал незнакомый точёный профиль в пол-оборота:  изящный нос, гордый подбородок, светлые льдины глаз в плену метельных ресниц.
  Если бы не высокий рост и мощное телосложение - смазливое личико сирина несложно было бы перепутать с девчачьим, но широкие плечи и внушительные бицепсы, выделяющиеся под свободной одеждой отбивали охоту зубоскалить по этому поводу. Тонкую талию стягивал мерх - пояс, опасная штучка, способная активировать вокруг тела защитный энергетический доспех. Земляне не разобрались, как сирины им пользуются: действительно ли за их защиту отвечает мерх?  Однако если драться, следовало учесть все нюансы, коль чужак использует мерх – бить предстояло по лицу. В том, что он допрыгнет, Ринейра немного сомневался,  однако растяжка у лейтенанта была отменной, и с ноги в ухо зарядить в прыжке он вполне был способен.     
 Непроизвольно залюбовавшись альбиносом, Рик к своей досаде был вынужден признать: у несчастного Сильвы нет ни единого шанса. Ошеломительный парень. Уж насколько Майерс к  странным сиринским рожам привык и то на мгновение дух захватило. Несложно было представить что творилось с девчонками, чьи мозги прямиком утекали в трусики. Неудивительно, что говорить подруга оказалась временно неспособна. 
Бровь альбиноса нетерпеливо дёрнулась.
- Примите мой скромный подарок, – от смущения китаянка заикалась. – Я приготовила сама. Пирожные с миндалём. Они..    
- Сержант Рогоза, мы обсуждали это …
Голос у сирина оказался под стать внешности: надменным, холодным, но невероятно завораживающим. Он называл девушку по фамилии ненавистного отца, и Мей терпела, не считая нужным поправить и объяснить, что она - Ланг. Не Мария Мей Ланг Рогоза. А просто Мей Ланг – несложно запомнить, и всё что там в идентификаторе записано, её совершенно не касается.
- Ланг! – орала она, в первую их встречу напоминая, маленького щёлкающего пастью бульдога. Сходство виделось скорее метафорическим, но чем–то её выходка Рика зацепила, заставив обратить внимание на агрессивную китаянку с округлым лицом и забавно торчащими хвостиками. Он любил бойких девчонок. Сейчас от былого бойцовского духа не осталось и следа.   
- Извините, мне нужно идти. 
- Но я  думала...  старалась… Возьмите… Они вкусные..
 Девушка  бессвязно лепетала,  продолжая упорно рыть себе могилу лопатами идиотизма. 
Сирину это надоело: 
- Послушай меня…
В голосе чужака скользнуло почти отчаяние, прогнавшее вежливость. 
 -  Ты  не понимаешь или издеваешься? Может ты глухая?
Пришелец беспомощно вскинул ладонь.   
– Я не ем вашу еду!  - почти прокричал он девушке в ухо. -  Убери  коробку и дай мне пройти.  Не стой на пути. Ты  мешаешь. 
Может минуту назад в душе Рик и злорадствовал над чужим бездарным провалом, но стоило ему услышать переход, как лейтенант моментально взвился на дыбы. 
Предательница Мей  заслужила урок, но поведение сирина вышло за рамки. Он никому не позволит оскорблять свою подругу безнаказанно. Так что…  
 Не раздумывая дольше,  Рик подлетел к альбиносу и крепко ухватил здоровой рукой за грудки, не заметив откровенного потрясения в изумлённо расширившихся глазах напротив.  
- Слушай сюда, урод! Не знаю, что там принято у вас, но у нас…
Рик от души встряхнул оторопевшего, утратившего дар речи сирина - и не смог сдвинуть ни на миллиметр.  Инопланетник в свою очередь продолжал  ошарашено пялиться на лейтенанта, издав слабый непереводимый звук. Обычно бесстрастное лицо пришельца пошло пятнами.
  – … когда девушка делает подарок… следует принять и поблагодарить.
Не сумев осилить, Майерс безотчётно притянулся сам: веско цедя слова в лицо, ничуть не смущаясь разницей в росте и тем фактом, что он стоит на цыпочках и вряд ли производит нужный эффект устрашения, но на пришельца подействовало. Речь Майерса не оставила  равнодушной. Инопланетник прерывисто вздохнул,  задрожал.  
 -  Дело не в еде! – весомо закончил Майерс.  
 -  Я не ем вашу еду…
Сирин не сразу пришёл в себя. Он не предпринимал никаких попыток освободиться: синие глаза, не отрываясь, потрясённо рассматривали прицепившегося клещом лейтенанта - взгляд скользнул по  причудливой одежде, изучая фигуру, затормозил на перехваченных банданой волосах, отметил проколотые - нарушение армейского устава - уши.  
-  Да по ***** !!! – рявкнул Рик, взбешенный чужой тупостью. 
 – Не ешь – выброси, но не смей унижать девчонку. Думаешь, раз пришелец всё с рук сойдёт?   Мей, ты ради ЭТОГО забыла Сильву? 
 Рик с негодованием воззрился на китаянку, не забыв тряхнуть  несопротивляющегося инопланетянина. Чужак  покорно склонился вниз,  позволяя лейтенанту безнаказанно трепать себя сколько душе угодно. Майерс полностью «контролировал» ситуацию, и сирин делал всё возможное, чтобы оппонент нисколько не сомневался. 
Девушка сделала порывистый жест: - Рик прошу, успокойся. Произошло недоразумение – это моя вина… Уйдём отсюда.
Азиатка остро сожалела о случившемся и находилась на грани слёз. Унизительная ситуация, но хуже всего: Рик увидел и вмешался. 
 В довершение ко всем несчастьям они опоздали на урок, а значит придётся писать объяснительные: - Пожалуйста.  
- Ага, конечно, - пофигистичностью Майерса можно было гвозди в драке забивать, - только с дружком твоим разберусь…  
Сирин окаменел. Всё это время он с  непередаваемым  выражением лица,  выслушивал несправедливые обвинения,  но очевидно  заявление лейтенанта стало последней каплей.  Тейн выпрямился - аккуратно, рассчитывая собственную силу - перехватил чужую ладонь,  нажал, заставляя пальцы Майерса рефлекторно разжаться, после чего отвёл руку в сторону,  зафиксировав кисть в вывернутом положении, исключающем любое резкое движение со стороны лейтенанта. 
 - Мальчик, послушай меня внимательно. 
 Когда на него в упор уставились нечеловеческие полихромные глаза, у землянина от резкого  выброса адреналина перехватило дыхание. 
  Импульсивно прыгая на пришельца, о последствиях Рик слабо задумался. Одно плавное движение и он беспомощен, как младенец – ни вправо, ни влево.  
Надо сказать, демонстрация возможностей произвела на лейтенанта впечатление. 
  Сирин оказался настолько любезен, что вместо того чтобы отбросить помеху прочь, снизошёл до разъяснений.   
 -   Принять дар, - обозначает принять чувства дарителя. Эта девушка меня не интересует, и у меня нет желания поддерживать чужие иллюзии в угоду амбициям. Взять подарок и не воспользоваться по назначению - обозначает пренебрежение. У нас это считается прямым оскорблением, худшим, чем просто отказ. 
Терпения чужаку было не занимать, и не только терпения. Рик скрипел зубами не в состоянии освободится от безобиднейшего захвата ибо разница в силе оказалась колоссальная.   
 Мей Ланг испуганно и растерянно хлопала глазами, не понимая: зачем Рик слушает. Рик слушал потому что не было выбора. Альбинос не демонстрировал превосходства или агрессии: мирно стоял рядом и заботливо придерживал, предостерегая от опрометчивых решений. Неудивительно, что лазарет перестал пополняться: дубы в армии водились, но слабоумных не было. 
 -  Я объяснял это неоднократно,  пытался соблюдать вежливость, но мою просьбу игнорируют и не желают уважать. Мне надоело становиться жертвой незрелых действий. Не вижу смысла брать на себя ответственность.
Сирин замолчал, позволяя Майресу осмыслить сказанное. 
 - Что гораздо более важно, - пришелец понизил голос. – Принимать или дарить подарки  могут только близкие друзья, пары состоящие в любовной связи или, - он на секунду замолчал и наклонился ближе, - планирующие в неё вступить.  
  Зрачки сирина неестественно расширились, закрывая собой радужку, запульсировали   желанием. Перехватив чужую испуганную реакцию, Тейн неуловимо усмехнулся и прикрыл веки. Когда он снова взглянул на Майерса, расслабленный взгляд выражал полнейшую безмятежность. Кристальная синева намерений. 
   Эта стремительная перемена сбивала с толку. «Действительно чужак» – мелькнуло в голове молнией.  
Горло пересохло от внезапной нехватки воздуха. Сирин забывшись, машинально поглаживал ладонь лейтенанта большим пальцем, лаская словно невзначай.  
 – Надеюсь, недоразумение можно считать улаженным? 
Майерсу не оставалось ничего иного кроме как испуганно кивнуть. 
- Отлично, – сирин улыбнулся, – а теперь поговорим о том, что мне действительно интересно. 
Он неожиданно подался, вперёд спросив требовательно:
-  Как тебя зовут, тио? 
-  Ты что…  больной?
 Рик  резко выдрал руку, точнее: среагировав на чужое движение, альбинос мгновенно  разжал пальцы, позволяя лейтенанту безболезненно освободиться и отступить на шаг.  
Майерс удержался от инстинктивного желания отпрыгнуть. Опомнился, смерил сирина презрительным взглядом после чего, недоумённо пожав плечом, взял Мей под локоть, надеясь что девушка не заметит минутной слабости. Себе Рик не врал. Нет, он не струсил, просто предпочитал смотреть на вещи с позиции здравого смысла: схватиться с сирином в одиночку, самоубийство - следовало придумать запасной план и обтесать детали.  
– Пошли отсюда, Мей. Этот ублюдок не стоит твоего времени.
Мей судорожно кивнула, благодарно стиснула его ладонь, неловко сжимая в руках злополучную коробку, не зная, куда её деть.
 - Стой! Подожди! - сирин торопливо шагнул следом, останавливая жестом. – Как тебя зовут…  
 -  Отвали, дебил! - отозвался Рик. 
 Пришелец  пропустив оскорбление, сделал два стремительных шага и попросту перегородил  дорогу встав на пути, дав понять что они не уйдут.  
  Рик слегка прифигев от такого расклада, напрягся, прикидывая шансы, но сирин внезапно поклонился девушке. 
- Приношу извинения, сержант Рогоза, – мягко сказал он. – Я не имел намерений обидеть вас. Если это необходимо - я возьму подарок. 
 - Правда? – Мей моментально просветлела лицом. 
 - Раз вы желаете. 
Сирин кивнул и взял коробку из её рук, заставив Ринейру подобрать челюсть. Лейтенант совершенно перестал понимать происходящее. 
Приняв коробку, альбинос переключился на Майерса, ожидая одобрения. 
 -  Ты доволен, тио? 
 - Эээммм, кхм...
 Рик не зная, что ответить вопросительно уставился на Мей, спрашивая поддержки, китаянка ответила не менее беспомощным взглядом.  
 - Хорошо, - сирин тепло улыбнулся: – Рад, что мы поладили. 
 С этими словами он подошёл к мусоропереработчику и выбросил коробку. 
  Мей вскрикнула и закрыла лицо ладонями. Рик на мгновение оторопел, а затем подлетел к альбиносу и с размаха врезал по бледной физиономии: совершенно не отдавая отчёт собственным действиям - тело среагировало на автомате и оказалось быстрее рассудка.  
 - Ублюдок!
Кулак оказался мгновенно перехвачен, словно попал в стальной капкан. 
-  Из–за чего злишься, тио? – Сирин выглядел откровенно озадаченным. – Я сделал именно так как ты посоветовал. Чем не доволен?  
 - Ты… да… просто сдохни! 
 Рик сообразив, что над ним откровенно насмехаются, извернулся, ударяя коленом и головой.
Сирин плавно уклонился, поставил мягкий блок. Он не нападал, лишь пытался придержать натиск не в меру прыткого землянина. Мертвенная бледность противника и атаки одной рукой, вторую он прижимал к себе, заставили инопланетянина присмотреться и отступить хмурясь.  
 - Что с рукой? 
Не стоило ему этого говорить. Рик взбешенный собственной инвалидной беспомощностью -  масла в огонь подлил пришелец - плюнул на боль и напрягшись, сорвал правую конечность с держателя. Двумя руками драться представлялось гораздо удобнее. 
 «Ну, повеселимся.» Вот теперь посмотрим кто кого. 
 - Я не стану драться… тио, прекрати немедленно… хватит…
 Сирин смолк вынужденный уйти в оборону. Противник, обретя контроль над обоими конечностями, двигался невероятно быстро; да и ногами владел, в полной мере, умудряясь в прыжке отвешивать с разворота, заставляя альбиноса уклоняясь постоянно отступать назад. Осознай Рик истинную причину чужого колебания и избегания контакта, он бы сдался. Переплевался, но сдался. Пришелец боялся покалечить парня об собственное тело любым неосторожным движением. 
 Объяснять землянину разницу во время драки, было бесполезно: он не желал слушать, а если бы послушал - узнал, что сирины активируют дополнительную гравитацию для того, чтобы ходить, а не прыгать при каждом шаге. О какой разборке может идти речь, когда Тейну каждый жест приходится рассчитывать? Пытаясь успокоить, сирин перехватил вояку за плечо, сжал фиксируя на месте. Землянин охнул, дёрнувшись судорогой, и побледнел.  
 – Хватит! Не хочу причинить тебе вред…
 Он не договорил, с удивлением и беспокойством глядя на зашатавшегося парня – у него даже губы посерели.  
 - Ублюдок… Ты…. 
Рик пытался сфокусировать взгляд, но от резкой и неожиданной боли лейтенанта затошнило:  перед глазами всё потемнело и поплыло.  
– Это не… оправдание… – невнятно пробубнил он махнул в пустоту, пытаясь освободиться.    Слишком больно и сволочной сирин давил пальцем прямо на рану. Чёрт. 
 Ноги подогнулись и землянин отключился, соскальзывая вниз.
  Сирин не дал свалиться: молниеносно подхватил - со страхом и изумлением рассматривая собственную увлажнившуюся руку, выпирающий бугром каркас. Кожаная куртка землянина в том месте, где он удерживал,  сделалась скользкой.  
Рик смутно ощутил, чужие пальцы проскользнувшие под одежду. Альбинос осторожно приподнял отворот, заглянул и тихо выругался.    
Майерс тряс головой, сражаясь с дурнотой.
  Не сразу он понял, что собственные ноги касаются пола лишь относительно, и он практически повис на пришельце.  
 Слух резали вопли перепуганной Ланг, ноющей что «Рик идиот и о чём он думал, сбегая из больницы».
«Болтун находка для шпиона» -  это Майерс всегда знал. 
Пришелец недоверчиво вылупился на китаянку, после чего полностью стащил с Майерса куртку, являя на обозрение сорванный фиксатор и кровоточащие бинты. Рик как раз очухался. Неописуемое выражение чужого лица запомнилось, как и несколько  словечек сказанных на родном языке.  
- Исключительная глупость! – специально для лейтенанта, альбинос расшифровал в двух словах.  
- Сержант Рогоза, - он перебросил куртку землянина через плечо, - я об этом позабочусь. Если сегодня мы все пропустим занятия, это привлечёт ненужное внимание. Возвращайтесь в класс. В качестве причины сошлитесь на мой приказ. С вашим руководством я разберусь позднее. 
   Рик хотел огрызнуться: с каких пор сирины тут командуют, но в рот будто тягучего песка насыпали, язык не ворочался, он вдруг со страхом осознал, что его поднимают на руки и несут. В лицо подул ветерок, освежая запылавшие щёки -  если у этой сцены найдутся свидетели - позора не оберёшься. 
Рик яростно матюкнулся с тихой раздражённой злостью. Вывернуться из чужой хватки  силёнок не хватало, но глотать унижение было стыдно вдвойне - сирин выставил его кретином дальше некуда. Впрочем, он быстро пришёл в себя, фокусируя взгляд.  
-  На землю верни, ублюдок! - выговорить внятно не получилось, он «не отошёл» и стыд подстегнул кнутом, лейтенант тихо зарычал, предпринимая безрезультатные попытки освободится. «Мать его за ногу, дерьмо собачье».  
- Отпусти, я кому сказал?!
Сирин бесстрастно глядя на чужие потуги и бровью не повёл: - Смысл? 
Ты на ногах не стоишь, – невозмутимо пояснил он, и добавил, очевидно, после всего увиденного сомневаясь в умственных способностях лейтенанта,  – так надёжнее.  
-  Я в норме…
-  Не сомневаюсь, но мне не трудно, поверь.  
В синих глазах – сейчас они были синие - мелькнула молния иронии, заставив Майерса покраснеть не хуже Ланг.  
Рик   попытался извернуться, но раненый против чужака, оказался слабее котёнка. 
Запах - будоражащий сочный запах исходил от инопланетянина, густой и насыщенный,  окутывающий пространство аромат цветов и джунглей Сирина. Он обволакивал его, проникал под кожу, заставляя голову кружиться, мысли разбегаться. Рик задыхался. Не хотел дышать. Пытался говорить спокойно, но голос дрожал и срывался, превращаясь в бессвязный лепет-сердцестук. Он напрасно пытался придать ему уверенности.   
- Какого… Ладно слушай… Поговорим. Ты вроде поговорить хотел? – панические реплики  лейтенанта больше напоминали тихую истерику,  и он это сам ощущал, его словно в какое–то болото затягивало… этот запах лишал воли, как будто приторно сладкое лекарство – Селин как-то пытался заставить его проглотить микстуру от кашля, Ринейра давился и выплёвывал, но в конце концов Сильва победил, разжав зубы, зажав нос и заставить проглотить – воспаление лёгких это не шутка. Он ощущал что заболевает, болезнь вернулась, и он не знал её имени. 
-  Поставь и поговорим!
Пришелец  подозрительно хрюкнул, наводя на мысль, что лейтенант не ошибся: он издевается. Запах усилился.  
-  Не волнуйся, мы успеем с тобой… наговориться, – пообещал пришелец сдавленным голосом, напоминающим смех. – У нас будет время…. 
От этого заявления Майерс вспотел и всерьёз забеспокоился. 
– Будет время? Подожди… Постой, – мысли не желали выстраиваться в ряд, но он их сумел собрать. - Куда ты меня тащишь?  Хочешь, чтобы я пошёл с тобой? Не вопрос - пойду.  Ногами. 
Лейтенант пытался успокоиться, получалось плохо. Ситуация - верх идиотизма, не дай господь командование увидит – прощай очередная лычка с погон. 
Альбинос очевидно тоже сообразил или сжалился. Запах стал меньше. 
 - Уверен, что сможешь идти? Я собираюсь доставить тебя в медблок. Получишь помощь, а  затем вернёшься в больницу из которой удрал. 
- Я не..
- Меня зовут Тейн Тейра. А ты Ринейра Рик Майерс Аль. По крайней мере я не слышал, чтобы здесь мог появиться ещё кто-то с подобной раной и в подобном виде.      
Ринейра покраснел. Пожалуй, теперь он был не против отрубиться, спасаясь обмороком от пронзительного меняющего цвета взгляда в котором, Рик мог бы поклясться, таилась жгучая затаенная насмешка. 
«Как же - герой. Единственный человек умудрившийся пострадать в войне, через четыре месяца после её окончания. Своего рода легенда. Какой позор»
 - Поставь меня.
От бессилия и злости Майерсу хотелось материться: много и долго - и снова начать драться. 
Тейра остановился.
-  Аль, – мягко позвал он и от этого неожиданно глубокого полного удивительной нежности голоса Рик замер, перестав биться и склонять пришельца и всех его родственников. 
- Я тебя отпущу. Начнёшь терять сознание, поступлю так, как считаю целесообразным. Договорились, тио?
 Пришелец склонил голову: поразительная нежность взгляда и мягкость голоса напоминали тёплое молоко, вызывая невольный отклик - смутное щекочущее беспокойство внутри, словно будоражащие коготки царапающие вдоль солнечного сплетения.     
- Просто отпусти, – потребовал Рик глухо, скрывая прорезающийся страх. Он не понимал поведения чужака и собственной острой реакции. «Что за тио? Оскорбление?»
Сквозняк окончательно привёл в чувство, позволяя рассудку опомниться и выдраться из пелены. Майерсу не хотелось продолжения дебильного начавшегося знакомства: общаться и принимать помощь от инопланетника было выше его сил. Да как это вообще возможно такое, чтобы они разговаривали? Его тошнило. Он опоздал на занятия и вряд ли его теперь вообще пустят в учебку. Запрут в больнице с применением строгого выговора. "Такими темпами я скоро докачусь до сержанта"  
Настроение окончательно изгадилось. 
«Самая бесславная военная карьера столетия, начавшаяся как самая блестящая». Получить подполковника он должен был сразу же после окончания боевых действий. И на тебе, приплыли, называется.
- И убирайся. 
Тейра пропустив оскорбление мимо ушей, поставил парня на ноги и поддержал за локоть предоставляя возможность освоиться и прийти в себя. 
К счастью начался урок, и спасительное безлюдье не позволило самолюбию лейтенанта окончательно захорониться под грузом позора.  
Осознав, что Тейра непозволительно прижимает его к себе, Майрес резко отодвинулся с  неприязнью отбрасывая чужие ладони  и… новый приступ головокружения, отправил  целоваться с полом. Чёрт. Сука. Рука вездесущего Тейна, та самая которую он столь опрометчиво отбросил, остановила падение в нескольких сантиметрах от земли. 
 - Надеюсь, больше возражений нет? - ехидно поинтересовался сирин.
 Рик не успел отговориться, как вновь оказался висящим в воздухе - тоскливо матернулся, но понимая бесполезность телодвижений, затих, «завязав узелок на память» - отомстить при случае. 


Разъехались в стороны двери медблока и знакомый  голос весело произнёс.
- Добро пожаловать благородный  Тейра Тейн.  Клади на кушетку. Как я понимаю, у нас очередной кандидат, возжелавший об тебя убиться. Не стоят эти упёртые кретины твоей снисходительности, Тейн, честное слово. 
- Ты так  думаешь, Данджер Гран? – приподняв голову от крепкого плеча, в которое был вынужден уткнуться лбом, едко поинтересовался Майерс и хмуро брякнул, обращаясь к носильщику:
- Эй, сирин, мы прибыли. Раз налюбовался мной, можешь отпустить.
-  Боюсь, я не смогу налюбоваться тобой, тио. Придётся тебе ко мне привыкать,  - инопланетник аккуратно усадил парня на кушетку и, игнорируя обалдевших от его  заявления землян, принялся ловко освобождать Ринейру от верхней одежды, бережно снимая куртку и майку заодно. 
-  Рик, как я понимаю, ты опять во что–то влип? – осведомился Данджер и, кашлянув, тактично оттеснил сирина в сторону, настойчиво остановив ладонь сжимающую майку Ринейры.
- Тейн, спасибо, что доставил Рика сюда. Но твоя помощь не понадобится. Я сам им займусь.  Всё таки здесь - я врач. 
- Ринейра удрал из больницы, - заявил Тейн непреклонно и пройдясь по комнате присел в одно из кресел демонстрируя явное отсутствие намерения убраться. – Это не может быть оставлено без внимания. Как его пропустили в центр?
 - Слушай…. Помог и вали отсюда, – вскипел Рик не скрывая ярого недружелюбия. Затем повернулся к Данджеру и широко улыбнулся, полностью забыв о чужаке.
–  Ну,  здоров старина.  Кажется, лет сто прошло. Рад тебя видеть…
Майерс поднялся,  протягивая конечность для рукопожатия, сделал шаг и грохнулся  на пол без сознания. В этот раз Тейра не успел поймать. 



Рик пришёл в себя лёжа на кушетке. 
 - Майерс, мать твою!
Гран приводил его в чувство, поднося к лицу ватку с нашатырём.
 – Ты трепал мне нервы, все пять лет своего обучения здесь. Вернулся, и что я вижу, ты всё такой же мудак! 
Несмотря на резкие слова, Гран смотрел на лейтенанта глазами полными  скрытой отеческой нежности. 
Он был гораздо старше Рика и относился к нему как к сыну, что впрочем нисколько не мешало крепкой дружбе и отношениям на равных. Дену исполнилось тридцать девять, но его стройная фигура и светлые волосы, в которых не угадывалось ни единого седого волоса, значительно молодили доктора. Голубые глаза смотрели с лёгким прищуром, а форма сидела на нём так, что на доктора Грана заглядывались все без исключения курсантки академии. В общем, Гран был свой парень. Майерс осознав что ничего не изменилось, расслабился.
 - Да ладно,  Гран. Ты же меня не выдашь. 
Гран хмыкнул. 
 - Нет, потому что когда я тебя подштопаю, ты будешь пай-мальчиком и вернёшься обратно в больницу или я вызову тебе персональный эскорт и поедешь в служебной машине. Скандал на всю академию. Впрочем, они за тобой всегда по пятам ходили. Чёрт, как я скучал без тебя, задница ты эдакая! – не удержавшись, он обнял парня. Тот болезненно поморщился, однако вернул объятие.  
Не один из них не заметил, как поджались губы и предостерегающе сузились глаза сирина, при виде этой абсолютно безобидной сцены.  
- Гран, а может, того… прикроешь… разок? – просящее протянул Аль изображая змея-искусителя.  – Раз соскучился. Посидим вечерком как в старые добрые времена, вздрогнем за приезд. Скоро Сильва возвращается. 
 Он дернулся от неосторожного движения - Гран улыбаясь, не забывал работать руками,  срезая повязки. 
-  Сбиваете вы меня, старика, с пути истинного. 
-  Ну ты уж совсем не прибедняйся, старик. Замётано? 
Рик попытался встать, и был усажен обратно.
-  Нет,  Майерс.  Я тебя люблю, но последние дни до пенсии хочу прожить спокойно, без нарушений.  Выйдешь из больницы - тогда и погудим. А сегодня - сделай милость. Кстати на чём приехал?
- На больничном ортопниере.
Гран чертыхнулся:
- Самоубийца. Что я от тебя жду? А если бы ты потерял сознание? Ортоп на стоянке?
- Отослал, – нехотя признался Рик. – Так что мне не на чем добираться обратно. Гран, может передумаешь? Я в форме.
Он охнул и побелел, когда Гран подковырнул кровоточащие швы.
 - Вижу, – съязвил доктор. – Форма просто отменная. 
 - Я могу отвезти, – предложил Тейра. Изображая памятник сирин тактично отирался в сторонке, блуждая незаинтересованным взглядом вдоль стен и аппаратуры. Прочитать выражение его лица в этот момент не представлялось возможным. 
Вспомнив о его существовании, Ринейра буквально зарычал.
 - Слушай, сирин. Может ты считаешь, что я тебе должен быть благодарен, за то что ты опозорил меня на всю академию, но уверяю - ты заблуждаешься. А теперь,  делай ещё одно доброе дело: уйди с моих глаз. Я не смогу набить тебе морду, но если ты не исчезнешь никто не гарантирует что не попытаюсь.
 - Тише,  притормози, Рик .  
Гран нахмурился и извиняющее посмотрел на побледневшего Тейру, пытаясь сложить  несопоставимое: откровенная враждебность и агрессия Майерса, задевали сирина, обычно спокойно воспринимавшего любые нападки землян. Реагировать на подобное Тейра считал ниже собственного уровня, но сегодня - выглядел сам на себя непохожим. 
Гран достаточно времени провёл в обществе инопланетников, чтобы научиться различать некоторые эмоции. Новые эмоции сирина казались странными, как и непонятное желание  остаться вопреки желанию Майерса, который только что на пену от бешенства исходился. Присутствие чужака для Рика было хуже красной тряпки для быка. Сирины эмпаты и предпочитают не провоцировать и не вызывать отрицательные реакции, но тут… неожиданно пришелец вёл себя так, словно делал Ринейре назло или беспокоился. Оба варианта считались нелепостью. 
– Прости его, светоносный Тейн, – извинился он за приятеля. - Рик, недавно вернулся с фронта. Он не привык. 
 -  Понимаю, - сирин кивнул. На мгновение кристальные глаза окрасились новой сменой  эмоций: далёких и малопонятных. - Я не обижаюсь. Всё в порядке, Рик. Я отвезу тебя, - мягко сообщил он.
 - Чтоооо?  
 Не удержи его Гран на месте, Рик бы слетел с кресла и влез в  драку. 
 - Вали отсюда к чёртовой матери! – заорал лейтенант, с нотой лёгкой истерики.  – Гран, этот парень надо мной издевается? Какого хуя ты ко мне привязался, оставь в покое…
 - Рик, заткнись и  сядь, – процедил Гран сквозь зубы. - А не то попрошу Тейна тебя подержать!  
Угроза подействовала. Насупившись Рик вернулся на место, позволяя наложить швы и завершить перевязку. 
 - Значит так, – Гран поправил очки демонстрируя непреклонность. 
 – Ты успокаиваешься и перестаёшь бузить. Тейра нормальный парень, советую это уяснить, пока не оказался в госпитале на этот раз надолго. 
 Тейн словно речь шла не о нём, принялся изучать картины, висевшие на стене.  
 - Это раз. Во вторых: война закончена - это два. У сирин гораздо больше поводов ненавидеть нас за её начало. В третьих: ты затыкаешься и принимаешь предложение Тейна или я тебе лично от себя обещаю проблемы похуже, чем твой маниакальный шовинизм. И последнее:  Рик, ты ведёшь себя, как полный мудак.
- Гран.
-  Просто заткнись, и можешь не извиняться.
Гран закончив обрабатывать его плечо, сделал очередной укол и занялся перевязкой. 
Рик подавленно молчал. Отповедь произвела впечатление. Всё происходило совсем не так как он представлял. Гран должен быть на его стороне. С какого хрена он защищает инопланетников? Словно прочитав его мысли, Гран с усмешкой заметил:
- Времена изменились, Майерс, смирись. 
Рик молча поднялся, натягивая майку и одолженную Граном рубаху. Доктор помог справиться с фиксаторами и просунуть руки в рукава. 
– Не бузи, Рик, – он дружески ткнул Майерса в скулу, сосредотачиваясь на пуговицах.  Рик вздохнул и наградил обиженно мрачным взглядом, в котором начинали появляться виноватые нотки.
 - Я слишком привык к войне, - пробормотал он голосом обиженного ребёнка. Но было видно, что немного оттаял. - Посидим после выписки? Много всего накопилось…
Гран вернул улыбку. – Непременно. 
- Без всяких сиринов! – непреклонно заявил Рик, заставив Грана засмеяться 
– Ты неисправимая задница. 
 Доктор попытался натянуть Ринейре бандану на лоб. 
Они снова рассмеялись,  дружески обнявшись. Гран впихнул парню куртку не замечая  прищуренных глаз за своей спиной. Сейчас в этих глазах не было ни капли спокойной безмятежности. В них полыхали гнев и яростная пожирающая ревность.




========== 3.  ==========

Скажи неумный шутник светоносному ару Тейну из клана Тейра - звездных носителей что сегодня, присутствуя в академии, он встретит тио и избранником станет землянин, ар пристукнул бы нахала на месте: измываться над самым святым не позволительно никому. А потом, не теряя времени, рванул бы в академию, желая поскорее встретиться. 
 Рождаясь на свет, каждый сирин мечтает о чуде - возможности обрести тио. Найти истинную пару величайшее счастье для носителя. Тио - бесконечный источник энергии способный подарить обладателю запредельные грани блаженства и вывести на такой уровень способностей, о котором в обычном состоянии не приходилось мечтать. Однажды встретившись избранные не расстанутся - между ними возникает духовная связь, и нет в мире уз прочнее любви. И всё это лишь малая часть. Об истинных возможностях не могли рассказать и сами обладатели, но значение этой связи невозможно было переоценить. 
Прибыв в академию под видом ученика, светоносный ар Тейн преследовал несколько целей  или как говорилось в известной поговорке: «сумей одной сетью вычерпать океан» -   собрать максимум информации о землянах в рамках дипломатического сотрудничества, проверить,  как выполняются предписания, что подразумевало - по выражению землян «засунуть свой любопытный нос куда не следует», и коль уж он оказался поблизости, провести тщательное расследование инцидента на Касаре в качестве независимого эксперта.  
Родившись светоносным и по праву способностей, занимая высокий пост, ар Тейра согласился без колебаний несмотря на то, что последнему непосвящённому мальчишке без ранга было понятно, сколь глубокое неприятие вызывает подобная унизительная миссия. 
Общаться с варварами, жить среди них в течение целого года, изучая внутренний социум, обычаи и культуру. Небольшой срок, но через несколько дней светоносный понял, что он покажется вечностью.
И хотя спутники: Гидара, Дира, Сарин и Глейн – постоянно сопровождали ара, сиринам, с их тонкой сверх-чувствительной психикой, было сложно выдерживать общество людей.  Особенно в одиночку, но для наиболее плотного вхождения в контакт с изучаемым объектом, старший - Тейн, приказал разделиться по классам, выбрав разные направления и не давал поблажек ни себе, ни другим. 

 Они поддерживали мысленную связь между собой, отчего землянам казалось, что сирины говорят и ведут себя странно, но мотивы людей регулярно заводили пришельцев в тупик.  
Пытаясь разобраться в нелогичных, с точки зрения своей логики, поступках варваров сирины регулярно попадали в затруднительные ситуации.
Например, первые дни в академии постоянно происходили драки. Объяснить агрессивно настроенным самцам невежественность и бессмыслие собственной затеи оказалось  невозможно, сирин постоянно подкарауливали в укромных уголках предлагая «пройтись – прогуляться». Затем следовали оскорбления и нападения. Пытаясь урезонить и преподать урок, светоносные не одну тушку отправил в лазарет. Наглядная демонстрация способностей  отбила охоту мериться силами и лезть на рожон и потасовки сошли на нет. Чего нельзя было сказать о регулярных приставаниях к светоносной имэ - Гидаре Тарани.   
Курсанты наперебой рвались познакомиться с красивой инопланетянкой поближе, вряд ли догадываясь что прелестная девушка является одним из младших советников.
 Гидара устала ходить на свидания после которых нередко приходилось доставлять пострадавших в медблок – раскрепощенность сиринских нравов и свободное обращение друг с другом, вводили в заблуждение, позволяя думать, что дозволяемое богу, относится к обычному червяку. Сирины запросто могли обняться посреди коридора и застыть, словно в любовном экстазе – простейшая форма контакта, но землянам не объяснишь, что их энергия сиринам не подходит.    
Правда, благодаря плотному общению с землянами, Гидара сумела собрать наиболее объёмное количество информации.  
А вот у её собратьев возникли проблемы с противоположным полом.  
Тейн не понимал: зачем землянки пишут любовные записки или делают подарки. Ни один сирин в здравом уме с землянином встречаться не станет, как и вообще с тем, кто не является истинной парой. 
Сирины занимались сексом, но в отличие от землян не способных контролировать собственное оплодотворение и вынужденных расплачиваться доминантами запретов, они не считали физическое соитие чем–то сокровенным или создающим обязательства. Заинтересуй его любая из здешних особей, он бы согласился при условии встречного предложения, проблема состояла в том, что ментальность землян отличалась, не допускала мысли, что для сирина трахнуться без использования энергетики – примерно как для землян вместе покурить сходить.   
 Подарки от посторонних расценивались как ухаживание и приглашение к отношениям. Объяснить, что дело в самих землянах, и они светоносным не особо интересны, отдавало дискриминацией. Пришлось схитрить, объяснив обычаи Сирина: для сирин существуют священные узы, соединяющие истинных партнёров: раса, пол, возраст не имеют значения – если двоим суждено встретиться – они встретятся и лишь тогда вступят в отношения.    Новость вызвала противоположный ожидаемому эффект - девушки немедленно активизировались и  не давали сиринам прохода. Каждая свято верила, что именно она окажется той самой единственной парой, просто надо получше приглядеться.  
Доказать что сирин узнает тио за секунду, оказалось невозможно и, чтобы не складывать разбитые сердца в кучку горками, сирины их предпочитали в принципе не разбивать.  
В результате приходилось буквально шарахаться от собственных поклонниц - известие что инопланетяне ни с кем не встречаются послужило сигналом к наступлению. 
Дира Тарейн сдался через три недели, выпросив работу на базе. Наличие у Тарейна супруги-тио и детей никого не смутило. Земляне оказывается могли любить в одну сторону и без взаимности: как обозвать такую дикую форму мазохизма Тейн не знал, но психика землян более грубая, позволяла и не такие извращения. Предприимчивый Сарин Ийори попросился перевести его учителем в класс четырнадцатилетних мальчиков. А старший саимэ Глейн Ари и ар Тейн Тейра, как высшие по рангу, остались отдуваться за всех.  
Вот и сегодня день оказался вереницей человеческих глупостей. 

Светоносный оживлённо переговаривался с  Глейном. Приятель осваивал игру в теннис в спортивном зале и был в восторге от бессмысленного щёлканья мячиком. Рассчитав траекторию полёта и всевозможные углы, Ари впал в неописуемый детский азарт, спровоцировав на состязание профессионалов и методично обыгрывая землян одного за другим – всё равно, что леденцы у детишек отбирать. 
Тейру чужие шалости не занимали, он спешил на урок. Ар посещал академию не каждый день, а выборочно, составив для себя гибкое расписание по причине занятости, и старался не пропускать занятия, позволяющие изучать землян в живой среде. Знания сирин во многом превосходили учебный материал, однако светоносные дисциплинированно относились к  заданию, несмотря на то что сами могли выступать в роли учителей и, собственно, нередко их подменяли.   
Командование и преподаватели остались довольны  обменом. Пришельцы произвели самое положительное впечатление: вели себя дружелюбно, не нарушали правила, не пользовались высокими привилегиями, принимали участие во всех мероприятиях и неизменно сотрудничали по любым вопросам.  
Объяснять землянам, что взаимная вежливость, внимательность и уважение - неизменная  основа любых отношений, Тейре в последнее время начинало казаться действом направленным в никуда.  
Сержант Рогоза, поджидающая в коридоре, создавала сложности с момента первых дней пребывания. Тейра, догадываясь что землянка переживает какую–то личную драму, пытался обходиться с девушкой помягче, но в итоге светоносному пришлось об этом сожалеть. Мария Мей Лан Рогоза – он даже имя потрудился запомнить, настолько допекла, совершенно не желая понимать намёков, придумала себе интерес с его стороны и охотно себя в этом убеждала.  
 Он поздоровался, желая проскочить мимо, но курсантка вцепилась ему в рукав, уговаривая принять подарок. Опять?
Они это несколько раз проходили: сколько можно повторяться?
Обижать резкостью Тейн не хотел, хотя и морально дозревал обрубить узел одним ударом, но попытался разумно объяснить в очередной раз
 Девушка откровенно не понимала. Тейра опаздывал на урок и начинал нервничать.  Опоздать для светоносного считалось сродни самоунижению, но рассказывать об этом странной девушке путающейся в собственном имени, не имело смысла.  
 Он запросил помощи саимэ одновременно пытаясь отвязаться от курсантки с её коробкой, но старший советник был занят игрой и не хотел выходить на связь. Раздосадовавшись, Тейра повёл себя с девушкой резче, чем собирался и… Дальше голова сирина совершенно пошла кругом. На него непонятно откуда налетел взбешенный… Тио. 


Это было похоже на вспышку: яркую острую пронзительную, непереносимую вспышку удовольствия. Изнутри взорвалась сверкающая комета счастья, и его накрыло с головой.   Несколько минут он дрожал, пытаясь пережить происходящее, привыкнуть до тех пор пока  волшебство не отпустило, превратившись в ласковую приливную волну мерцающих звёздочек, сотканную из множества упоительных чувств: любви, нежности, радости, теплоты, страсти, рождающей огненное желание. Это оказалось… Совершено непередаваемо. 
Самоконтроль является первой и важнейшей составляющей обучения любого светоносного, лишь понимание что тио - землянин заставило ара опомниться, выдравшись из пароксизма непередаваемой жажды испить немедленно, взять это дивное чудо перед собой, прямо тут в коридоре, вонзиться в источник и зацеловать до слёз. 
Более того, отрезвило моментом, не хуже жесточайшей пощёчины столь неуместной сейчас, в состоянии внутреннего экстаза. 
Он не знал, не представлял как это бывает, что это такое и сколь много даёт - пытался привыкнуть к новому потоку энергии, дышал через раз, одновременно выслушивая всё, что высказывает землянин, боясь сорваться и дотронуться сверх допустимого приличиями. Не прикасаться к тио оказалось сродни пытке. Сейчас Тейн постигал новую реальность буквально за считанные мгновения. Что такое связь, что она даёт, насколько это важно и что значит понимание: что любил всегда, не прерываясь ни на миг - не было дня чтобы он не любил этого совершенно незнакомого человека.
 Эффект мгновенного узнавания, импринтинга изнутри и многое другое. Обладатели уз не могли ответить на большинство вопросов об узах, а теперь постигнув в единый миг Тейра Тейн понял, что и он наверное не сумеет объяснить необъяснимое.   
Но всё, абсолютно всё, что касалось тио, являлось предельно важным.  

Тейн наклонился,  позволяя мальчишке трясти себя как грушу, разрешая любое действие за исключением возможности навредить себе. Приходилось принимать меры - аккуратно отцепляя чужую ладонь, Тейн подыскивал слова для объяснения, но совершенно не представлял как поступить с землянином.   
Глейн с которым он не прерывал контакт ощутил его состояние и теперь голос второго светоносного безрезультатно пытался пробиться к нему.
 -  «Тейра ответь, что произошло? Это… это было прекрасно. Тейра, не молчи.» 
 -  «Глейн, я нашёл тио.»
 -  «Пресветлый светоносный Тейра,  я поздравляю тебя!» – в голове пронеслась целая гамма восторжённых чужих эмоций смешанных с откровенным изумлением и непониманием. На базе были не только светоносные, но неужели кто–то прибыл в их отсутствие или он что–то пропустил? Саимэ моментально озадачился: - «Кто?»
 - «Землянин. Мужчина»  
 Эмоции стали приглушёнными, но Тейн уловил растерянность и страх: - «Тейн…» 
Он не задал вопрос, как такое возможно. Просто возможно и всё. Прецедент существовал, почему бы ему не повториться вновь. Согласившись вернуть землян, они знали, что рано или поздно им предстоит расплатиться. Вселенная пыталась сообщить свою волю, и они должны были выслушать её, а не отворачиваться закрывая глаза, совершая чудовищное преступление против высшей воли созидания, сочтя, что жизнь одного сирина стоит больше, чем жизнь одной ничтожной землянки. Они расплатились за свою ошибку дорогой ценой, но цена не была уплачена. Они мнящие себя богами не усвоили урок, и теперь вселенная решила преподать его в полной мере, поставив на кон жизнь не обычного гражданина империи, но светоносного ара. 
-  «Удивительно прекрасный союз - для одного из нас.» - Тейн явно иронизировал. 
 - «Для тебя!» - подтвердил Глейн. Он осознавал проблему.   
 - «Если он меня не отвергнет», - откровенно сардонический сарказм. 
 - «Тейра…»  - в импульсе отразилось сострадание. – «Мы сделаем всё…»
 - «Мы уже сделали «всё»,  Глейн» – перебил ар жёстко – «Я не собираюсь больше повторять чужих ошибок. Не переживай – успокоил он. -  На самом деле  я счастлив.  До этого дня я не ведал ничего подобного: словно и не жил вовсе - присутствовал тенью, а сейчас родился заново. Не имеет значения, что теперь произойдёт,  непреклонно объявил Тейра, -  он моя жизнь, моё сердце - я не смогу отказаться - не пожелаю перестать дышать.» 
 «Сложно понять, - вздохнул Ари, - у меня нет пары.»
 -«Я тоже раньше не мог. Приглушите меня,  – он создал общий канал, обращаясь разом ко всем светоносным. Не имело смысла скрывать – возбуждённое состояние ара ощутили все.   
- Всё очень сильно сейчас даже для меня. Не уверен, что сумею сдержаться. А я не хочу его напугать. Он пока не готов.»




========== 4. ==========

Рик, бросая на сопровождающего сирина мрачные взгляды, послушно вышел из академии проследовав на стоянку. 
Его взбесила приказная просьба Грана. Не будь они друзьями, Ринейра послал бы доктора к чёртовой матери, но Гран никогда не просил ничего «сверх» и при желании анализировать -   поступки доктора имели смысл. Очевидно, в сиринах Гран увидел нечто что в своём предубеждении не способен увидеть он - Майерс. 
Дружелюбие и вежливость Тейры обладали способностью растопить лёд, но лейтенант не поддавался чужому обаянию, считая сирина откровенно странным и неадекватным. 
  Рик рвался в драку, оскорбил, а инопланетник лучится от удовольствия, словно ему комплимент сделали, бескорыстно предлагает помощь и решает прогулять уроки. Ебанутый.
 Правда, как раз прогул занятий Рик, в принципе, мог обосновать, подозревая что сирин решил использовать землянина в качестве удобного предлога пофилонить.    
Будучи курсантами академии, они с Сильвой нередко отлынивали, на пару зависая в баре, гоняя на ортопах или отрываясь за видеоиграми - они постоянно находили множество занятий, куда более интересных, чем нудная учёба - и наказание, в виде регулярной чистки сортиров или «губы» не останавливало от славных подвигов. 
Занятия придавали академии вид обманчивой пустынности, в ином случае Майерс никогда бы не согласился мирно идти в обществе сирина по коридору, и затем вместе выйти через центральный холл,  словно они теперь закадычные дружки–приятели. Он старался держаться от сирина подальше, всем видом демонстрируя, что инопланетянин не имеет к нему отношения, но сирин, как бы невзначай сокращал дистанцию до самой тесной близости.  Понимая, что инопланетянин дразнит и намеренно провоцирует играть в «кошки–мышки» Майерсу быстро надоело.      
«Времена меняются», – тоскливо подумал он, увидев, что проходивший мимо дежурный тепло улыбнулся сирину, беря под козырёк и весьма неодобрительно посмотрел на Майерса  в неформальном прикиде. 
Ну да, переодеться Рик так и не успел. 


Они в молчании вышли на улицу. Солнце привычно ударило  волнами жара, вызывая желание пригнуться и разоблачиться.   
Раскалённые плиты плавили воздух духотой, открывая пространство лётного поля, расположенного за периметром базы, и цепочку зданий космодрома темнеющих вдали. В небеса тянулись вышки и башни телеметрии, коробки всевозможных человеческих конструкций, и ангаров с примостившейся техникой. 
 Академия ВКС содержала в себе множество учебных и жилых корпусов, и здания промышленности обслуживающие ракетный комплекс – пространство базы больше напоминало причудливый городок, тянущийся на несколько километров, и собственно городок включал в себя все удобства от армейского бара до гостиничного комплекса, где размещали командированных.  
Рик сощурился, озираясь в поисках турникетов стоянки. 
 Присутствие чужака за спиной заставляло нервничать. Инопланетник не имел представления о личном пространстве или издевался намеренно: пыхтел в затылок, остановившись за спиной на столь тесном расстоянии, что его дыхание действительно касалось волос  на голове. Он просто нависал над ним невозмутимой башней, в то время как терпение лейтенанта постепенно истощалось тонкой ниточкой натянутых до предела нервов.  
 Спускаясь по лестнице, сирин тронул пальцами миниатюрное устройство-датчик прикреплённое к виску: на голове моментально образовались зеркальные защитные очки, закрывая половину лица - жадно-безумное выражение глаз пришельца утративших человеческое выражение и превратившихся в сиреневое облако без зрачков - землянина могло перепугать до усрачки – как выражались земляне.  
 - Мне сложно привыкнуть к солнцу, – сообщил Тейн оправдываясь. Контролировать себя в присутствии тио с каждой минутой становилось тяжелее.   
 - У нас на Сирине климат мягкий… Тебе бы понравилось.  
 От  желания обнять и коснуться чужого взъерошенного затылка губами, горло сводило спазмом. Хотелось отловить Майреса и задохнуться в нём: в его ошеломляющем запахе,   зарыться в тёмные волосы пальцами и затискать до одурения, насытиться и напиться про запас. Невозможно, Тейн знал, что невозможно. Всегда не будет хватать: удивительно много  и невероятно мало.   
 - Сомневаюсь. 
Рик торопливо шагнул вперёд, напрочь игнорируя, попытки завязать беседу, не позволяя себе выдавать информацию и втянуть в разговор. Хотелось высказаться, сообщить, что он был на Сирине, и помнит больше, чем достаточно, чтобы не пожелать оказаться на этой планете вновь – гостеприимство чужаков не понравилось. Интуиция подсказывала, что с Тейном  не прокатит – агрессию землянина сирин просто не замечал, отправляя усилия  бестолково проваливаться в пустоту. Пытаясь разозлить Майерс нарочито грубо произнёс:
 - Ну,  где твой драндулет?
 - Перед тобой.  Нравится? 
 Рик   покраснел в очередной раз ощутив себя ослом. Сирин не реагировал на грубость, обращался ласково и снисходительно как с непослушным  ребёнком, делающим назло, но взрослый мудрее и не позволит себя задеть.  
Неуловимо улыбнувшись - словно мысли прочитал - пришелец извлёк кодар, небрежным движением отключая щит у стоявшего напротив шикарного лайнза из новой серии.  
Рик оторопев, невольно крякнул. Дорогущая игрушка – ему на подобное в жизни не заработать. Неизвестно, кого присылали по обмену, но определённо Тейра - не из простых.  
Дверцы приглашающее поднялись вверх, открывая уютное пространство просторного салона напичканного всевозможной электроникой.  
 - Долго будешь столб изображать? Запрыгивай, – безупречные губы дрогнули в насмешливом изгибе.  
Рик мысленно скривился. Пришелец подавлял. Решив молчать и не реагировать, Майерс сел на переднее сиденье.  
Через несколько секунд сирин оказался рядом, завозился пристраиваясь, перегнулся через Майерса непреклонно пристегнув ремнём безопасности и вновь обдав жаркой волной причудливого, физически осязаемого запаха, заставившего ноздри Майерса непроизвольно затрепетать, а кожу покрыться мурашками, он словно обволакивал будоражащим облаком, вызывая непроизвольную дрожь, как будто сирин коснулся не прикасаясь.   
 - Может, поболтаем немного? - предложил Тейн выпрямившись, и как бы не замечая чужой реакции, пробежал пальцами по панели управления. Замечал–то он всё, но тронуть по настоящему опасался, подозревая, что парень испугается до полусмерти, и неудивительно – он не сталкивался с таким. Сирин знакомился с энергетикой тио очень осторожненько, позволяя лишь отсканировать слегка на предмет блоков и зажимов, чтобы понять, с чем предстоит работать в первую очередь.   
 – За что ты на меня так взъелся, Аль?
 Лайнз издав лёгкое шипение, втянул колёса и плавно взмыл в воздух, постепенно разгоняясь и набирая скорость.   
 - Для тебя я - лейтенант Ринейра Рик Майерс,  - отчеканил Рик. - В лучшем случае можно не упоминать звание.
  - Подмоченная репутация? - эта тонкая ироничная улыбка начинала сводить лейтенанта с ума.
С трудом подавив взрыв импульсивности, о котором мог пожалеть, Майерс отвернулся и принялся смотреть в окно, решив что хватит с него.  
 - Хочешь, помогу остаться в академии? – предложение сирина оказалось настолько неожиданным и провокационным, что вызвало желание немедля обернуться. 
 - Ты уже помог, – желчно отозвался Рик, изучая пейзаж за окном, благо тонированные стёкла позволяли. 
 - Рик, тебе не кажется, что ты не по адресу злишься? Не мы развязали войну и поставок ири мы не сокращали, но вашим политикам показалось мало. Или это из–за Касара? – словно не замечая его грубости, продолжал сирин. Рик мысленно зарычал. Чужак определённо  нарывается. 
 – Порадовался бы, что все живы остались, а ты отделался только плечом.  
 - Прискорбный для тебя факт, верно?
 - Прискорбный? Майерс, никак в толк не возьму, ты дурак? 
Заявление прозвучало настолько неожиданно, что Рик обернулся. Скрытое очками лицо альбиноса оставалось совершенно бесстрастным, только губы двигались.   
 -  А по-твоему, всё что происходит - правильно?  - Рик зло ощерился, готовый отстаивать свои убеждения. 
 - Что именно? – пришелец плавно переключил скорость. 
 - Мы воевали между собой, убивали друг друга. Предлагаешь всё забыть, отбросить вражду и заделаться друзьями?
 - Предлагаю. Почему нет? - спокойно спросил Тейн, взглянув в упор. К сожалению стёкла  отражали только лицо Рика, перекошенное злобой.  
 - Пошёл ты! - Майерс снова отвернулся к окну, являя Тейну встопорщенный затылок.  
Тейра вздохнул. Упрямство и вспыльчивость Рика создадут немало сложностей в будущем.  Необходимо научиться обходить их как подводные камни. Тио весьма однобоко смотрел на вещи, доказывать и аргументировать придётся много.   
 - Рик. - он выделил голосом, заставив Рика прислушаться.   
 - Я понимаю, ты многое пережил. Остался след. Ты ненавидишь сирин, потому что привык видеть в нас врагов и мы дали для ненависти немало поводов. Но если ты продолжишь мыслить подобным образом: куда, по-твоему, приведёт в будущем такой путь? Сколько  смертей должно случиться, прежде чем ты удовлетворишься и обретёшь мир в душе?  У тебя есть хоть одна личная причина ненавидеть конкретно меня? - спросил он без перехода, –  Учти - злобный и тупой сирин не принимается. 
Он так мастерски обыграл голосом, что Майерс не смог на него злиться и даже неожиданно расслабился улыбнувшись неожиданно беззлобно.
 - А что злобный и тупой сирин недостаточно?
 - Умному человеку? Не разочаровывай меня, Майерс. 
Очки позволяли одновременно следить за дорогой, и наблюдать краем глаза за землянином, не будучи пойманным с поличным. 
 - Гхм. Что бы ты не говорил… – Рик замялся и смолк, не зная, что сказать в ответ. Сирин говорил вещи общедоступные, но их понимание для Ринейры не было рассудочным. Он хотел объяснить, но заметил что машина едет в противоположную от больницы сторону. Открытие отвлекло от размышлений. 
– Ты, кажется, перепутал направление, - заметил он ехидно.  
-  Так не терпится запереть себя в госпитале? – сирин покосился с насмешливым изумлением.   –  Ты хотел вернуться в строй как можно быстрее или мне показалось?
- Но…
- Рик, предлагаю заключить сделку… подожди отказываться, – перебил он, предвосхитив реакцию. 
- Я могу полностью восстановить твоё плечо меньше чем за час. Я не шучу, наши технологии позволяют исцелять на подобном уровне. Ты будешь здоров и сможешь смело вернуться в госпиталь за выпиской. Ты мне ничем не будешь обязан - я действую в своих интересах.
В этот месте он нисколько не покривил душой.
- Это, в каких-таких интересах? – подозрительно спросил Рик. Неясная мысль не давала покоя, свербя черепушку, Майерсу никак не удавалось её выцепить.  
Сирин безмятежно улыбнулся. 
– Видишь ли, Рик, твоя откровенная антипатия меня угнетает. А так как нам предстоит учиться вместе, мне хочется изменить мнение о себе в лучшую сторону. Предлагаю сделку: я тебя подлатаю, и если после этого ты по-прежнему будешь гореть желанием со мной схватиться - я приму твой вызов. А что касается моих интересов - никто не упрекнёт меня в отсутствии гуманизма за то, что я издеваюсь над раненым инвалидом. 
Услышав заявление Рик на мгновение опешил, а затем хохотнул, начиная в глубине души признавать, возможно Гран оказался прав - Тейра мог ему понравится. 
- Итак: если ты НЕ БОИШЬСЯ - можешь принять моё предложение, – голосом беса-искусителя протянул сирин, делая выразительную подначку в нужном месте. 
- А ты умеешь уговорить, - хмыкнул Майерс и кивнул, принимая решение: 
- Ладно, чтобы доказать, что я тебя НЕ БОЮСЬ – согласен. Учти - это ничего не значит. 
- Разумеется. Ты имеешь полное право начать убивать меня, сразу как я тебя подштопаю.  Если что, операционная рядом: кости срастить или ткани восстановить - без проблем.  
Тейра кивнул с глубокомысленным видом. 
 Не сразу до охреневшего Рика дошло, что сирин смеётся. Он фыркнул, возвращаясь к спасительному к окну. Не подозревая, как много теряет в этот миг, пропустив совершенно ошеломительную улыбку, в открытую любующегося им пришельца.  

 Рик ехал к нему домой. 
  Тейра  сам не верил собственному счастью, боялся дышать, понимая, что переизбыток эндорфинов вреден ибо вызывает дурацкое желание хихикать, отбросив в сторону серьёзность и сдержанность. 
  Сегодня он сможет прикоснуться к тио - счастье размером с космос. 
Если бы Рик заглянул в чужие полные желания мысли, он бы на ходу выбросился из машины, рискуя разбиться.  
 Как бы Тейн отреагировал на отказ? Однозначного ответа не существовало - сложное решение. Отпустить Рика представлялось невозможным, а не отпустить… Мысль причинять любимому страдания воспринималась кощунством и значит придётся обдумывать способ,  искать компромисс, но что будет если Рик откажется признавать связь, не сумеет понять, во что вовлечён? Любовь и боль рука об руку. Страшно. Хотелось схватить тио в охапку, сгрести и не отпускать, умоляя не поступать с ним настолько жестоко - не проводить эксперименты в этом направлении. Потому что если он загонит Тейру в угол, светоносному придётся принимать меры по защите собственной жизни. Вряд ли землянин имеет хоть малейшее представление какой властью обладает над Тейном, какую огромную бесценность для сирина он собой представляет отныне. 
Возлюбленный тио. 
Тейра ощущал себя мальчишкой, получившим незаслуженный подарок. Энергия хлестала через край, он учился привыкать расходовать собственные новые силы - связь с Риком предоставляла неограниченные возможности, но и расплата могла оказаться жестокой, если землянин его не полюбит… страшно и помыслить.   
Он украдкой любовался чужим лицом, понимая что оно совершенно: для него совершенно,  для Тейры - кажется законченным, идеальным каждой любимой правильной или неправильной чёрточкой - любовь делала Ринейру особенным. 

Правда, ради справедливости, сирину не приходилось жаловаться. Природа Майерса  не обидела. Красотой лейтенант наповал не сражал - обычный крепкий парень, но девки  по нему не зря кипятком писались, хоть трусиками и не бросались - тут Сильва умудрился обойти. Эх, вот кого для счастья не хватало. 
 Не подозревая, что  может вызывать желание, Рик  отстегнул ремень и соблазнительно потянулся, вольготно устроившись на сиденье; стянул куртку, закидывая под голову, расстегнул рубаху, сверкая полуголым смуглым телом - рваные джинсы и майка больше подчёркивали, чем скрывали. 
 У Тейна от одного взгляда едва кровь носом не пошла. Землянин, совершено не догадываясь с каким зверем играется, естественно развалился, поставив ноги на перегородку под панелью. Свободное пространство позволяло вытянуться с удобством. Тейн на эти манипуляции ни слова не сказал, хотя очевидно Рик ждал запрещающей реплики. Не дождался. Представив, что сегодня вечером он коснётся этого совершенства губами, Тейн  подавил судорожный вздох, мысленно разрешив неугомонному лейтенанту творить что угодно, хоть разломать лайнз по кускам. 
Майерс ломать ничего не стал. Когда машина остановилась у ворот подземного убежища Рик безмятежно спал раскинувшись на сиденье. 
 

Майерс пропустил прохождение КПП и переход на скрытый уровень. 
 База пришельцев располагалась глубоко под землёй. 
На поверхности находилась лишь малая видимая часть: здание посольства, ангары, несколько складов и ретрансляторов, расположенных по периметру.   
К счастью для землянина, Тейн не собирался оставлять гостя без экскурсии, справедливо подозревая, что лейтенант чужой заботы не оценит и обидится.
Нарушать хрупкое перемирие было чревато, но и искушение перенести тио спящим, представлялось велико. Во сне Аль выглядел удивительно трогательным. Непримиримое лицо расслабилось, приобретая детские черты и несвойственную Ринейре беззащитную мягкость.  
 Тейра стоически сопротивлялся соблазну: сгрести Маерса в охапку, занежить губами,  игнорируя протесты, увидеть как распахнутся испуганные глаза - фантазия в безобидном ключе – в реальности он даже думать боялся в данном направлении. 
Присутствие и запах тио  будоражили, вызывая эйфорию и обволакивающую изнутри нежность – целое облако мыслей. 
  Не сразу удалось привыкнуть и понять, что всё происходит по-настоящему. Рик не сон и никуда не исчезнет, останется с ним навсегда. В отношении Рика он не мог дать себе гарантии - путь виделся трудным, но может всё получится гораздо проще и легче, тем не менее Тейра боялся, панически боялся оттолкнуть Майерса, не сумев объяснить, насколько всё серьёзно. Жизнь светоносного в  руках землянина. Лейтенант Майерс имел право джигу станцевать от счастья, сообщи ему кто-нибудь прямо сейчас, что он способен угробить инопланетника, просто послав  куда подальше. Сомневаться не приходилось, Рик сделает это с удовольствием, сейчас. Но в распоряжении Тейна находилось время. Несколько часов достаточный срок установить нить понимания или… не хотелось думать о последствиях в случае отказа. 
У лейтенанта существовал только один способ избежать собственной участи: дезертировать из армии и спрятаться от Тейна в самой беспросветной и глухой норе на краю вселенной,  причём начинать побег стоило прямо сейчас. 
 Лишь при условии, что Тейн позволит уйти и не сделает то что намеревался, существовал крохотный шанс, что светоносный не найдёт тио впоследствии. После сонастройки, связь установится полноценно. Он начнёт ощущать энергетику партнёра на разных ментальных уровнях. Без веских причин они не имели права снимать щиты друг с друга или совершать насильственные действия, но в критической ситуации ни один сирин не станет сомневаться -  отсканирует своего тио от и до.  
Жить хочется всем и ублюдкам инопланетникам подобное желание не чуждо. Не хотелось расстраивать и огорчать Майерса, но Тейра собирался поставить парня перед фактом:  светоносный выбрал его в качестве партнёра - рано или поздно лейтенанту придётся смириться или Тейре Тейну придётся умереть – тоже выход. Вот только умереть светоносному,  потому что он не в состоянии договориться с собственным партнёром никто не позволит, понадобится - проведут насильственную инициацию и вручат парня на блюдечке послушным и покладистым. А чем всё это способно закончиться Тейра знал и ничего подобного не желал:  ни себе, ни Майерсу. 

Тейн остановил лайнз, отключил очки и долго сидел без движения. Впитывал  близость, любовался спящим лейтенантом.  
Чёрные ресницы веером лежали на нежных щеках: длинные, пушистые.  ейн провёл по ним подушечкой пальца, коснулся губ, и пользуясь моментом и собственной безнаказанностью,   поцеловал  украдкой. 
  
  Ринейра проснулся от чужого  ласкового голоса. Кто–то звал его по имени, тормоша за плечо. 
– Просыпайся, спящая красавица. 
Незнакомый  аромат тёплым ветерком коснулся щеки, совсем близко.
- Тио, так сладко уснул… такое доверие можно счесть комплиментом.  
  Ринейра недовольно заворочался, услышал тихий шелестящий смех над ухом. Замотал головой, сморщился,  «убегая» от щекотки чужих пальцев по подбородку.
 - Сильва отвали, в тебе нет ничего святого…
Он попытался сбросить назойливую руку и перевернуться на другой бок, но успеха не добился - ответом стал хохот. Его настойчиво вытянули обратно.  
– Тио,  ты  не представляешь, как я с тобой согласен в желании дать тебе выспаться, но ты всё пропустишь, а попроситься в гости второй раз гордость придавит. Лейтенант Майерс  подъём!  
Рик резко распахнул глаза и увидел перед собой улыбающегося Тейру.  
Сирин снял очки. Ринейру поразила нежность. Невероятная нежность смягчила надменные  черты, придав красоте чужака неотразимое мягкое очарование. Отливающие сиренью глаза -   завораживающая способность полихромии - искрились смешинками, но всё равно выглядели пугающими в обрамлении снежных ресниц не позволяющих забыть – альбинос не человек.  
-  Ну вот. Немного настойчивости и угроз. С пробуждением,  лейтенант.  
Тейн  рассмеялся, умилившись на сонное непонимающее лицо с моргающими глазами.  Правда удовольствие длилось недолго. Рик пришёл в себя, нахмурился, оценивая обстановку,  и отпихнул склонившегося к нему чужака. 
– Я, походу, отключился? - он зевнул, растирая глаза и поёжился.  
-  Спал как младенец, – радостно подтвердил Тейра. - Я любовался на тебя целый час, но потом побоялся, что ты тут обоснуешься до утра - пришлось поднимать. 
-  Сколько?... Ты шутишь? 
Рик резко выпрямился, поднёс браслет к глазам и охнул от неожиданности, после чего «накинулся» на сирина. 
- Тейн, ты издеваешься?  Какого хрена, ты не разбудил раньше…
Тейра  приложил палец к его губам обрывая словоизлияния. Этот жест со стороны альбиноса оказался таким естественным, что Рик осёкся, позволяя себя прервать. Захлопал глазами. 
- Рик, ты ранен и нуждаешься в отдыхе. Ничего страшного, что я дал тебе возможность передохнуть, - мягко, но непреклонно изрёк Тейн и добавил, успокаивая эмоции, - Мы  успеем вылечить твоё плечо и поужинать до  возвращения. Идём?  
 Он подавая пример, первым скользнул в открывшийся проход. 
Рику не оставалось ничего другого как последовать за ним, размышляя  о том, что ужин в их сделку не входил, хотя и мог считаться частью гостеприимства.  
 Майерс начинал сожалеть, что согласился. Изнутри съедала тревога – пугало то, с какой лёгкостью чужак манипулировал им, обладая какой–то фантастической способностью гасить  гнев направляя в иное русло, слишком легко Рик пошёл у него на поводу свято уверенный, что действует по собственному побуждению. Но поворачивать назад было нелепо. 

Они миновали огромный ангар заставленный незнакомой техникой и машинами. 
 Майерс с любопытством озирался по сторонам, но Тейра следовал быстро, не оставляя возможности вертеть головой и осмотреться. Обстановка выглядела странной и непривычной.   Они вошли в лифт отделанный зеркальными панелями. Рик смутился, увидев собственное отражение рядом с Тейном - они составляли разительный контраст и, возможно, на ослепительном фоне инопланетника Рик показался самому себе неожиданно красивым. Словно желая подчеркнуть проявившийся эффект, Тейн придвинулся ближе мягким кошачьим движением, кладя ладонь на плечо лейтенанта. Аметистовые глаза сверкали драгоценными камнями, а белоснежные волосы ослепительно выделялись на фоне чёрных встопорщенных волос Рика. Так же как неожиданно светлыми оказались тонкие изящные пальцы  коснувшиеся смуглой щеки.
- Уверен, что хочешь драться со мной? - насмешливо поинтересовался Тейра. Он оказался неожиданно высоким. Пальцы сирина, словно забывшись, нежили его лицо а затем так же внезапно исчезли, и Рик ощутил почти разочарование от того что этот контакт прервался. 
А затем опомнился, отступая на шаг, но в этот момент двери открылись.
 - Пошли.
 Тейра стремительно развернулся и вышел, снова оставляя последнее слово за собой.  


========== 5. ==========

Рик никак не мог определиться: нравится ли ему место обитания пришельцев или нет?    Практичность и красота на грани голых стен. Ничего лишнего, всё предельно просто и изящно, но в тоже время неуютно в отсутствие привычного загромождения пространства мебелью.  
 Светлые стены, раздвигающиеся перекрытия, двери порталов возникающие из пустоты. Рик никак не мог сориентироваться с направлением. 
 Тейн внезапно останавливался, брал за локоть и в следующую секунду, стены исчезали, и появлялась комната или зал, погружённый в полумрак и заблокированный энергощитами. 
Ринейра видел такие в новостях: их собирались принять на вооружение в армии - первые партии уже запускались в оборот. Они использовались для маскировки и защиты, но Ринейра не знал, что это технология сиринов, об этом почему–то нигде не упоминалось. 
 Тейн управлялся с ними одним движением кодара. 
 - Наша система перемещения может показаться странной и непривычной для восприятия, но на самом деле она в эффективна и позволяет экономить время…  – рассказывал Тейн сдержав обещание провести экскурсию и демонстрацию. Рик только челюсть успевал подхватывать.  
-  Мы движемся с помощью системы телепортов, и хотя ногами мы прошли меньше полкилометра, на самом деле… - он выдал название сектора, которое ни о чём Ринейре не говорило, и спохватившись объяснил, что пройденное расстояние куда больше – они в центре базы.  
Он спокойно и непринуждённо демонстрировал Рику возможности сиринской техники, объясняя, что энергетическая материя ири способна работать и преобразовываться за счёт эмпатии.   
-  Например мерх. 
 Он продемонстрировал способности своего пояса, моментально окружив тело подобием тонкой переливающейся плёнки и сходу расширил её до нескольких метров создавая полноценный барьер мягко вобравший в себя лейтенанта. Тейн объяснял, что материя живая и способна реагировать на вибрации хозяина, но для Ринейры подобное было очень сложно понять: какие вибрации, что значит живая? Что–то вроде компьютера или организма–симбиота?
 Тейн развеял оба предположения, уклончиво пообещав, что тио разберётся со временем.  Ар предложил проверить щит на прочность и выйти из поля его действия – Майерс не смог преодолеть сопротивление пружинящей преграды перед собой. Тейн мягко улыбнулся, и в следующий момент лейтенант свободно прошёл сквозь неё.
Светоносный управлял барьером с помощью ментальных импульсов, своего рода мозговой сигнал на уровне рефлексов, лишённый возможности неточной передачи и сбоя. Очень сложно. От непонимания у лейтенанта заболела голова. А Тейн запросто выдавал информацию, которую на его месте Ринейра поостерегся бы разглашать, хотя попытайся Ринейра осмыслить: всё это не представляло никакой ценности за исключением удовлетворения любознательности. Объяснять слепому как выглядят облака? Тейн объяснял и огорчался больше досадующего Майерса, не вызывало сомнения, он бы обрадовался, сумей Майерс разобраться. Рик откровенно терялся. Он что, не боится что Ринейра сделает открытие и поделится со всеми землянами, а потом они надерут сиринам задницы? Тейн только рассмеялся, сообщив, что если земляне смогут использовать подобные вибрации, сознание изменится и перейдёт на новый уровень, а на уровне сирин – желание захватывать чужие ресурсы отпадёт – возникнет желание созидать новое и делиться имеющимся благом.  Сирины делятся? 
Заметив попытку землянина стырить незаметно плоскую штучку, о предназначении которой он не догадывался, Тейн отобрал излучатель и выпустив в стену опасный луч, мгновенно разрушивший один из щитов в пыль, погрозил пальцем, заставив Майерса мгновенно покраснеть.

 
Стены перед ним раздвинулись, открывая полукруглый светлый зал. Тейра поднял запястье,  активируя систему кода. Часть щитов исчезла, являя взору медицинский отсек. В комнате располагалось незнакомое оборудование и странного вида техника неизвестного предназначения: серебристые саркофаги, оснащённые панелями управления и кресла-столы с пугающими конструкциями над ними.  
В отличие от оробевшего Рика, Тейн себя чувствовал как рыба в воде. 
Подошёл к терминалу, активируя с помощью сканера сетчатки, набрал ряд команд на развернувшемся в воздухе экране. В тот же миг рядом с одним из саркофагов, выдвинулось несколько стоек с манипуляторами.  
 - Мы в операционной, – Тейн пощёлкал переключателями и саркофаг засветился, -  он выдал ряд непонятных терминов, объясняя, что собирается заменить повреждённые ткани – процесс не займёт много времени. В идеале нужна восстанавливающая терапия – земляне не умеют регенерировать, тем не менее процесс ускоренной регенерации возможно запустить с помощью стволовых клеток, сирины научились создавать биоматерию…
Майерс мало что уловил из лекции. 
Крышка саркофага тем временем поднялась, приглашающее отъезжая в сторону.  
 –  Когда я закончу останется небольшой шрам, но он исчезнет в скором времени. - Сирин посмотрел на браслет на руке, - минут за тридцать должны закончить. Раздевайся и залезай внутрь, – велел Тейн, развернувшись к Майерсу.  
-  Одежду можешь сложить сюда, – он выдвинул ящик на стойке. 
  Ринейра заметно занервничал. 
Скажи ему кто-нибудь, что он в здравом уме и твёрдой памяти добровольно воспользуется помощью сирина, более того - отправится в логово врага, и зубоскалу потребуется новая челюсть. Сейчас Майерс  судорожно гадал: что случилось с его восприятием, и как он согласился на такую авантюру? Неужели Ден какой–то дрянью накачал? 
 - Рик, что-то не так? – заметив его состояние, участливо осведомился Тейра. 
«Не так»  - мягко сказано. 
 – Всё нормально. -  Рик тряхнул головой, сбрасывая оцепенение, -  мне  не по себе немного.   А это точно, хм, сработает?   
 Он с подозрением уставился на саркофаг и сконфузился:
 -  Я имею в виду… - Майерс, костеря себя за собственную робость,  нерешительно потеребил застёжку манжета. Он сам не ожидал что струсит, но чёрт подери, от мысли о том что ему придётся залезть в эту штуковину, в животе всё в узел сворачивалось.  
 - Не паникуй, если бы мне хотелось причинить вред, я бы выбрал менее изощрённые способы, - Тейн с понимающей ухмылочкой, шагнул к лейтенанту уверенно расправляясь с пуговицами.     
 - Но… как–то… – Майерс сглотнул, буравя аппарат недобрым взглядом. 
 - Рик, всё хорошо, – заверил Тейн, – ты  с таким не сталкивался, это естественно, но скоро наше оборудование появится в ваших госпиталях.  Мы продали первую партию, будешь новатором-первопроходцем. Ну же… храбрее, лейтенант  Майерс.  
Он осторожно освободил Рика от рубахи, воспользовавшись чужим замешательством и временной беспомощностью. Майерс оробел, не сразу осознав интимность происходящего. Тейн раздевал, легонечко обжимая в процессе. 
 - Не нужно, сам управлюсь…  -  Лейтенант замялся, испытав крайнюю степень неловкости. 
 - Ты ранен, а мне приятно  помогать, – безмятежно отозвался Тейра, игнорируя попытку. – В отличие от тебя лейтенант Майерс, я нормально к тебе отношусь. Так. Теперь повернись и потерпи немного.   
Рик поморщился, ощутив укол в предплечье, в районе шеи и ещё один под лопатку, но конечность занемела буквально в долю секунды, перестав ощущаться в принципе.  
- Обезболил, – пояснил Тейн, откладывая пистолет с пустой ампулой, – продолжим.  
 Он аккуратно стянул с него майку и бережно высвободил руку из экзократа, отсоединив детали механизма в процессе:
 - Это нам не пригодится, – имплант с грохотом полетел в ящик. 
 Тейн склонился над панелью управления. Из пола выехала вверх очередная стойка,  заставленная инструментами. Выбрав нечто вроде ножниц, Тейн осторожно разрезал бинты. Он действовал куда терпеливее доктора Грана, хотя мог и не церемониться: Ринейра ничего не чувствовал. 
  -  Отлично.  
 Тейн отступил довольный результатом и, отложив инструмент, взялся за пряжку на его ремне, расстегнул. 
  - Стоп! Ты чегоооо?  - Рик зашипев, врезал инопланетнику по рукам. 
 Тейн ответил невинным взором. 
 – Хм. Что-то не так?
 -  Я не… – лейтенант не договорил, жутко смутившись и -  о, ужас -  покраснел.
  - Ты же не собираешься остаться в одежде? - Тейн насмешливо изогнул бровь, заставив парня пережить очень смешанное состояние дискомфорта неизбежно возникающего на приёме у врача.    
- Когда ты ляжешь в камеру, компьютер проведёт сканирование, а потом резервуар заполниться фибромом.
 - Чем? 
Рик постарался задать вопрос уверенно, но вместо этого получился жалкий сип. Тейн буквально растаял в улыбке – он тащился от реакций тио и изнывал от нежности.  
  - Обеззараживающий целебный раствор, он убьёт болезнетворные бактерии и заодно поможет активировать иммунную систему. Рик, ты трусишь? – вкрадчиво поинтересовался сирин. 
 - Вот ещё! 
 Ринейра вздёрнул подбородок и вздрогнул, ощутив прохладные пальцы, коснувшиеся груди. 
- Тогда в чём дело?  -  Озадаченно нахмурился Тейн, – смысл время тянуть?
  - Хорошо, понял. 
  Рик  мысленно чертыхаясь, сделал глубокий вдох и принялся раздеваться, стараясь не замечать, внимательно рассматривающих его, глаз пришельца. 
  Если бы он поднял голову, то во взгляде Тейна прочел бы откровенное восторженное восхищение.    
Рик сбросил джинсы и носки, неуклюже наклонился, поднимая с пола, чтобы сложить вещи на стойку для одежды и покраснел до корней волос, кожей ощущая оценивающий взгляд. Нервы не выдержали. 
 -  Может перестанешь пялиться на меня? Если бы я знал, что придется устраивать  бесплатный стриптиз, ни за что бы не согласился.
  Тейн ответил смехом.  
–   Если бы я знал, что с тобой будет так весело, лейтенант, выкрал бы из госпиталя в первый день. Если утешит - платой станет твоё здоровье, достойная цена. Кстати, стриптиз ещё не закончен, – лукаво заметил он и незаметно переместившись, оттянул резинку обтягивающих плавок Ринейры. 
- Это придётся снять, – насмешливо сообщил он и, получив толчок в грудь, буквально зашёлся хохотом.
 - Обойдёшься! - Ринейра стоял красный как варёный рак, проклиная собственное легкомыслие. Как он мог согласиться на такое? Теперь отступать позорно и глупо. Чёрт!
 - Рик, - сирин, сомневаться не приходилось, отрывался на полную катушку, –  не разденешься, лишишься трусов. То, что от них останется после процедуры, ты вряд ли сможешь носить, – поведал он проникновенным голосом.  
 - У нас, – отчеканил Рик, щёки полыхали нездоровым багровым румянцем, – не принято демонстрировать себя перед незнакомыми людьми. Ты мог бы отвернуться? - последняя часть его фразы прозвучала откровенной мольбой. 
 -  Для тебя - всё что угодно, стесняшечка. 
Тейн развернулся спиной, улыбаясь во весь рот – Ринейра отчётливо зарычал.  
 – Но я не смогу на тебя не смотреть - мне нужно контролировать процесс. Если закончил, ложись в саркофаг и расслабься,   
Он повернулся и стал серьёзным, поймав отчаянный взгляд с полыхающего стыдом лица. Рик послушно лежал в капсуле, как бы невзначай прикрыв мужское достоинство ладонью, являя редкий образчик дикой застенчивости. Милаха. Тейн влюблялся во всё, что открывал, начиная подозревать, что и при иных обстоятельствах у лейтенанта существовали большие шансы ему понравиться, вплоть до невероятного – Тейн бы не отказался с ним переспать, правда, на добровольное согласие лейтенанта в любом случае, рассчитывать не приходилось.    
Стараясь не сильно скалиться, Тейн подошёл и наклонился, придавая чужому телу правильное положение, выслушивая в свои адрес невнятное шипение и ругательства. Не удержавшись от ехидной ухмылочки, сирин подмигнул и решительно отвёл руку лейтенанта,  устраивая конечности в специальных углублениях и закрепляя фиксаторами. Заметив куда он пялится, Рик его отчётливо проклял, а затем, смирившись с неизбежностью, принялся засыпать вопросами.  
 - Зачем ты меня привязываешь? Будет  больно?
  Тейн, пользуясь тем что его руки неподвижны, безнаказанно потрепал по щеке. 
 - Не переживай, – ласково шепнул он, – никакой боли. Просто ты можешь испугаться и непроизвольно дёрнуться, поэтому закрепляю.  
 Он зафиксировал его голову, надевая на верхнюю часть лица защитные очки.
 - А голову зачем? - с подозрением спросил Майерс.  Тейн с удивлением понял, что парень дрожит хоть и старается не показать страха.   
 - Тшшш, – Тейра успокаивающее погладил тио по груди и взъерошил волосы. – Лейтенант, ну ты чего? - он принялся крепить датчики. 
 - А это для чего? - в голосе Рика слышался откровенный страх.  
Тейн со вздохом высвободил из держателей  здоровую руку и сжал. 
- Вот. Теперь ты себя контролируешь, а я буду рядом и среагирую на любое твоё движение. Договорились? – деликатно прибавил он, выводя тио из ситуации одолжения.  
Рик хотел отказаться, но промолчал, скрывая облегчение и мимолётную благодарность, за то, что у сирина хватило такта прийти на помощь и не высмеивать противника в тот момент,  когда он оказался уязвим
 - Закрой глаза. Я начинаю. Очки защитят сетчатку глаза от излучения, но лучше закрыть. 
Тейра передвинув панель поближе к капсуле, натянул схожие очки, позволяющие отдавать импульсные команды, и склонился над приборами. Крышка начала медленно опускаться.  Бросив взгляд на экран, и увидев показания с датчиков, сирин просунул запястье внутрь и, отыскав ладонь тио, сжал её и ощутил как пальцы Рика с силой стиснули его в ответ.
 - Эй, я здесь, – подбодрил он, успокаивая, и прибавил чуть виновато: – Рик через несколько минут неудобство закончится, но ты будешь здоров.
 - Первым делом – врежу тебе.  
 Сердцебиение и пульс начали приходить в норму, давление стабилизировалась. Манипулировать одной рукой было неудобно, но отпустить вцепившегося в него Ринейру, Тейра не пожелал бы ни за какие сокровища.
 Пальцы лейтенанта дрогнули, когда в плечо вошла очередная иголка. 
 - Добавил анестетик, – торопливо заговорил Тейн, комментируя собственные действия, – ты ничего больше не почувствуешь. Обещаю, захочешь - мы сразу прекратим и я тебя немедленно выпущу. А сейчас постарайся расслабиться. Думай о  приятном. Например, когда ты отсюда выйдешь у тебя есть один шанс из тысячи, что ты сможешь меня осилить, конечно при условии что я поддамся. Как тебе релаксация? – пальцы чуть ощутимо дрогнули,  и со стороны неплотно закрытой крышки раздался смешок.
- Тейн, а ты похоже язва ещё та.  
- А ты как думал, - похожие личности дружочек, частенько притягиваются.       
 Сирин фиксировал контроль. Завершив сканирование, компьютер выдал отчёт обо всех повреждениях, а потом сразу с нескольких сторон к плечу Рика устремились тонкие манипуляторы, начиная операцию. 
Веки Ринейры испуганно дрогнули - оборудование фиксировало малейшее изменение, Тейн поспешно заметил.
 - Рик откроешь глаза, получишь ожог сетчатки - никакие очки не помогут. 
 - Блядь, меня что-то трогает, – почти простонал Рик.
 - Тебя трогаю я. И с помощью разных хитрых штук восстанавливаю твои повреждённые ткани. Не жалься, я все твои ощущения знаю досконально в деталях. Во время войн мне в этих капсулах ночевать приходилось. 
 - Ты много воевал? – в голосе Рика послышалась странное напряжение.
 - Много, тио. Так что мне частенько доводилось бывать раненым. Я светоносный. У нас чем выше ранг, тем больше шансов угодить в самый эпицентр сражения.
 -  Ранг?   
 - Да.  По вашим меркам я - что-то вроде потомственного аристократа, только это не привилегии. У нас чем древнее род, тем выше определённые пси-способности. Поэтому в самых горячих точках мои шансы выжить в несколько раз выше, чем у простого гражданина империи. Соответственно и роль пушечного мяса достаётся светоносным. Поэтому у нас в истории не бывало переворотов. Быть высокородным - величайшая честь и в то же время  рискованная работа. Светоносные защищают империю и её граждан, решают самые важные вопросы и выполняют множество вещей довольно малоприятного характера. За своё высокое положение мы платим высокую цену.  
 - И сколько раз ты был ранен? – в голове Рика крутилось множество вопросов,  но он спросил первое, что пришло на ум. 
  - Много, милый.  Я не считал.  
Несколько минут Рик потрясённо молчал, переваривая полученную информацию, потом его озарило: – Но между нашими планетами всего то было…
- Я принимаю участие во всех сражениях, тио, вне зависимости от того с кем империя ведёт противостояние – это мой долг. Тихо–тихо, ты так бурно реагируешь. Что тебя так потрясло?
- Но… Но тогда почему? Почему ты здесь? Ты ведь… Разве ты не герой?
- Тио, милый, исполняя приказы, я убиваю разумных существ. Что в этом геройского? Жизнь - бесценный дар и отнимать её, неважно у кого, это тягчайшее из преступлений. Мы пытаемся остановить любую войну всеми силами и для того чтобы это сделать необходимо побеждать...   
  Тейн вздохнул и погладил его ладонь кончиком пальца. – Вселенная забавно устроена, вот вроде бы все в ней разумные существа, но чем сильнее мы стремимся к миру, тем больше желающих находиться отнять у нас то, что мы создали. Вот и в этот раз. Вы, люди, пришли и попытались объявить нашу планету своей колонией, потому что соблазнились  ресурсами, не задумываясь о том, что с нашей стороны это был жест доброй воли. Мы живём уединенно и стараемся жить в гармонии с природой. Нас не так много для того, чтобы вести войны, но это вовсе не обозначает что мы не умеем сражаться и не обладаем развитыми технологиями, достаточно мощными чтобы устроить полноценное вторжение. Вашему правительству потребовалось много времени чтобы это понять.  А теперь - мы опять принимаем извинения и соглашаемся сделать вид, что произошло недоразумение, и снова идём вам навстречу.   Скольких друзей ты похоронил на Сирине? Я боюсь услышать ответ. Для того, чтобы вразумить ваше правительство нам пришлось пойти на жёсткие меры. Мы пытались вас остановить, но вы не слушали. В первой же битве люди потеряли около тридцати тысяч человек. Тио, прости, я тебя расстроил.
Майерс несколько минут усиленно пыхтел, потом спросил:
 - Почему ты так дружелюбен со мной? Разве ты не должен ненавидеть меня?
От этих слов Тейра едва не свалился на пол, хорошо что его участие в операции больше не  требовалось, иначе бы он точно повредил Ринейре. 
 - Рик, что за глупость. С какой стати мне тебя ненавидеть? 
 - Я тоже воевал. Мне приходилось убивать сирин. Ты ведь знаешь об этом.
Теперь замолчал Тейн. Он молчал довольно долго, заставив Рика забеспокоиться, и лишь лёгкое поглаживание его ладони, внушали надежду, что на самом деле всё хорошо. 
 - Рик, – наконец проговорил Тейн,  сжимая его запястье. - Не знаю, как и объяснить. Мы очень разные в ментальном и духовном плане, мы разные и поэтому друг друга не понимаем. Тем не менее, я могу ощущать спектр твоих эмоций, не всегда могу расшифровать правильно,  но способен приблизительно понимать, что ты чувствуешь… просто, я чувствую и мыслю иначе, наше сознание устроено немного по-другому. Я не испытываю ненависти, скорее сожаление. Произошедшее нельзя изменить, можно стараться лишь исправить содеянное. Мы стараемся исправить, постарайтесь и вы. В остальном: мы оба с тобой выполняли приказы – на этом всё. 
Крышка саркофага начала сдвигаться наверх отвлекая от размышлений. Речь сирина произвела впечатление, просто он много не знал, и пока не был уверен, что готов расспросить об этом Тейна, одно понимал, всё сегодня случившееся оставило на нём незаметный след и возможно, что–то изменится в нём самом в отношении: суметь пересмотреть ненависть к врагу. Ненавидеть кого–то мыслящего подобным образом? Он ни черта не знал о сиринах.    
 Тейн, освободив парня из фиксаторов, помог выбраться из капсулы. Рик вертел плечом проверяя работоспособность. Как светоносный и обещал остался лишь небольшой светлый шрам в виде пересекающихся линий. Тейн, дождавшись когда он наиграется, подал полотенце и спрятал улыбку - оттереть  покрывающую тело слизь, было не самым лёгким делом. На самом деле в зале располагалась кабина для дегидрации фиброма, но лейтенанту об этом не обязательно было знать.   
Сжалившись, он остановил Рика, пытающегося отодрать кожу.
 - Не мучайся. Я не собираюсь выпускать тебя в подобном виде. Примешь душ и переоденешься. 
Рик смущался: ему не терпелось одеться, но и пачкать одежду… Тейн решил сомнения.  Подхватив ящик с его вещами, сирин взмахнул рукой, нажал невидимую кнопку и перед ними образовался проход. Причём возник прямо в воздухе.
 - Идём, - пригласил Тейн уверенно и первым шагнул в мерцающий провал. Поколебавшись мгновение, Рик последовал за светоносным и в тот же миг  оказался стоящим ногами на мягком ковре посреди красивой уютной залы окружённой растениями. В отличие от остальных помещений в ней не было щитов – просторная, погружённая в мерцающий полумрак,  гостиная с диванами и мягкими креслами, обитая тёмными панелями и заставленная различной аппаратурой. Немного непривычная, и в тоже время схожая с жильём землян если мерить такими стандартами; и, что мгновенно покорило сердце Майерса - в комнате царил если не бардак, то вполне житейский беспорядок.
 - Мои апартаменты, – представил Тейн, небрежно выгружая вещи в одно из кресел.   Располагайся и чувствуй себя как дома. Хотя сначала,  – он окинул Рика оценивающим взглядом, - топай отмываться. Фибром имеет свойство быстро застывать.


========== 6. ==========

Рик стоял под горячими струями воды и старательно соскабливал с себя противную муторную плёнку - соскабливалась с трудом.  
 В сверх-технологиях, существовали свои неудобства: Майерс совершенно запутался во множестве рычагов и кнопок регулирующих водоснабжение, забыв всё, что разъяснял Тейн. К тому же он понятия не имел для чего предназначена половина баночек и бутылок на полках – подозрительные запахи и надписи на непонятном языке ничуть не прояснили ситуации.  
Прозрачные дверцы, ведущие в огромную душевую распахнулись, обдав Рика потоком холодного воздуха. 
Парень повернулся и остолбенел, заметив обнажённого Тейна. 
Сирин как ни в чём не бывало, прошагал к нему, свойски обнял за талию, бесцеремонно подвигая в сторону, переключил что-то, меняя поток и температуру воды. Майерс даже матернуться не успел.
- Закрой глаза, сейчас с тебя смоет эту дрянь, – скомандовал Тейра, впихивая Рика под рассеянную струю.
Рик был слишком ошарашен, чтобы противиться или высказать отношение к происходящему. Тейн действовал естественно и непринуждённо, вряд ли догадываясь что вторгаться в чужое личное пространство подобным образом неприлично, но Майерс не сомневался - хренов эмпат его просто дурит. 
- Закрой глаза, иначе будет щипать, – Тейн прекрасно подозревая в каком состоянии находится Ринейра, увеличил мощность и притянул землянина  ближе, втиснув ягодицами в собственные бёдра. 
Рик задохнулся от возмущения, но в этот момент на него хлынула,  мыльная гадость с одурительным запахом - высказывать претензии стало поздно.  
- Потерпи немного, - бархатисто–сексуальное мурлыканье Тейна в районе уха, спокойствия не прибавило. Что–то  мягкое заскользило по груди. Рик резко дёрнулся и невольно задрожал, ощутив, чужие ладони, терпеливо намыливающие со всех сторон.  
- Да ты меня, никак, боишься? – насмешливый фырк над головой. – Неужели такой страшный? 
Тейн к  облегчению Майерса отстранился. Рик чертыхаясь, вылетел из-под струи, на ходу протирая глаза, и слепо врезался в сирина.  Неуловимым движением инопланетник переместился и мягко поймал землянина, обломав попытку бегства. 
- Пиздец просто…
- Заметь, ты сам согласился. 
Сирин с готовностью обхватил парня за торс, и вновь очень настойчиво прижав к себе,  шагнул обратно под воду, трепетно отводя кулак, отчаянно трущий веки - провёл ладонью по  лицу. 
- Можешь открыть глаза,  – страстный шёпот просто растёкся по коже,  вызвав непроизвольную волну мурашек.  
Рик заморгал, слепо отбрыкиваясь.
– Ты что вытворяешь? - он смолк, услышав себя со стороны. Неужели этот жалкий неуверенный голос принадлежит ему? Двусмысленность происходящего выходила за любые рамки допустимые приличиями, чем больше он пытался отстраниться, тем сильнее они соприкасались: покрытая мылом кожа влажно скользила, вынуждая Майерса ощущать себя пойманной в ловушку барахтающейся рыбкой - при всём своём росте он едва достигал сирину до подбородка. 
Тейн смилостивился выпуская. С потолка потоками хлестала вода, и Рик был безумно благодарен, надеясь, что она скроет нездорово полыхающие жаром лицо и уши.  
- Я хочу помочь тебе вымыться. Без меня ты не справишься. Почему ты так странно реагируешь? Я что–то не так сделал?
Ринейре отчаянно захотелось взвыть. А ещё лучше постучаться головой об стену. 
У него начинало складываться параноидальное ощущение – и оно не было далеко от истины -  что инопланетник откровенно стебётся: неужели он и правда не догоняет?
Тейн снова взял непонятную штуку отдалённо похожую на губку и потянулся к парню с явным намерением продолжить.
- Стой... Помощь  не требуется, - откашлявшись и с трудом придав голосу твёрдости, Ринейра хотел вырвать мочалку, но Тейн, дразня, перекинул её в другую руку, после чего непреклонно развернув землянина к себе спиной, вновь принялся намывать плечи и спину с удвоенным энтузиазмом. 
- Мне приятно прикасаться к тебе, –  мочалка внезапно опустилась вниз, щедро лаская задницу, заставив Рика взвиться угрём.
- Стоп! – заорал он и задохнулся, ощутив, куда на мгновение соскользнули пальцы  Тейна, словно невзначай коснувшись сфинктера. Сирин, удерживая поперёк, безмятежно переключился на грудь и живот, и хуже всего было то, что тело Ринейры  начало остро реагировать на чужие домогательства: кожа горела распалённая отравой чувственных прикосновений. 
- Пусти... чёрт... блядь… так неправильно… – Рик едва не плакал: он нёс полный бред,  отчаянно пытаясь отжать чужую конечность,  с ужасом осознавая, что возбуждается. 
- Нет! - Рик замотал головой прогоняя сладкое наваждение, заставляя своё тело заткнуться и - не смог. У него встал. Да ещё как встал. 
- Аль, – обжигающее дыхание сирина обозначилось прямо над его ухом, а точнее прямо в  ухо. Тейн довольно мурлыкая, покусывал и облизывал мочку, совершенно не скрываясь. 
– По–моему  поздно отнекиваться, мммм? - дорожка взрывных поцелуев вдоль шеи. Лёгкий разворот: пальцы Тейры надавили землянину на подбородок, вынуждая повернуть голову и подставить рот - чужой язык жарко скользнул в расщелину губ настойчиво проталкиваясь.   
- Какого….? 
Воспользовавшись возможностью, Тейн мгновенно углубил поцелуй, окончательно захватывая в плен, а Майерс смог только жалобно захрипеть, отказываясь понимать: как такое могло случиться и… Как?
От возбуждения его не просто штормило - буквально подбрасывало. В ушах шумело, колени подгибались, он не мог определиться: желает оттолкнуть или продолжить - разумом хотел оттолкнуть, а телом не мог, мог лишь поскуливать, слабо сопротивляясь. 
Мочалка улетела в сторону. Тейн перестав терзать губы, со вздохом развернул парня к себе и впечатал спиной в стену, изучая реакции: пощипывая, покусывая, скользя кончиками пальцев и царапая ногтями, оглаживая ладонями живот и бёдра, лаская жадно и уверенно, не позволяя закрыться или увернуться - свести ноги расклиненные чужим бедром. 
"Да что я ему - личная вертелка?" – мелькнуло бредовое, а дальше Рик не смог мыслить связно – всё поплыло в бесконечном дурмане наслаждения. 
 Сирин втёрся всем телом, дав отчётливо прочувствовать собственный каменный стояк,   впился в распахнувшийся рот, превращая слова в мычание, задвигал коленом, вынуждая  вставать на цыпочки в попытке увернуться от прикосновений, но какое там. 
Пальцы отправились в путешествие по телу, сжались, ласково поглаживая напряжённую плоть землянина, но тут же рассыпались  фейерверком точечного наслаждения, умудряясь одновременно оказаться везде и всюду, проникая во все запретные места.  
- Не… ты… оууух… ренел…. – невероятным усилием Рик, сумел собрать остатки воли - он не мог говорить, задыхался и практически икал, но смог оттолкнуть Тейна, разбивая поцелуй -  точнее ощутив решительное противодействие Тейра отстранился сам, тщательно считывая состояние тио.  
 Однако затем ноги Майерса окончательно ослабели, разъезжаясь в стороны, а всё тело сделалось ватным и вместе с тем напряжённым как тонкая наэлектризованная нить, чутко и жадно реагируя на малейшее изменение.
Сообразив, что сопротивления  не будет, Тейра беззастенчиво продолжил начатое. Парня словно током пронзало и источник опасного напряжения, находился в нём самом. Осознав куда движется сирин методично покусывающий и вылизывающий языком его соски, Рик едва не кончил от одной мысли, что... Ему… С ним… Это восхитительное существо делает ему…
А когда шальные глаза на мгновение поднялись наверх, ловя его взгляд и в них промелькнуло что-то похожее на насмешливо ироничную молнию, полную тёмной страсти...
- Тейн…. не… - Рик ещё пытался трепыхаться, но затем эти жадные волшебные губы сомкнулись вокруг его члена, безжалостно садируя языком изнывающую головку и Майерс понял, что проиграл.
Он сдался, со стоном зарываясь пальцами в густую серебристую гриву, двигая бёдрами навстречу этому огненно–сладкому раю, полному серебряных всполохов в глазах, трахая  волшебный тесный рот. И даже не возмутился, осознав, как один из пальцев Тейна осторожно проникает внутрь его тела, находя неведомую волшебную точку, после прикосновения к которой Рик судорожно выгнулся, не выдержал и вскрикнул. Он кончил и не упал лишь потому, что Тейн выпив насухо, крепко сжал за ягодицы, а затем, отпустив, выпрямился и втянул в глубокий поцелуй, смешивая вкус, поглаживая мокрый загривок. 
Рик совершенно обмяк, практически повиснув на сирине и позволяя последнему творить всё, что он пожелает - превращать процесс помывки в бесконечную череду ласк. 
- Твою мать… во что ты меня втянул? - как только способность говорить вернулась Рик буквально выхрипел вопрос, не особо надеясь что ему ответят: то, что его жёстко наебали он уже понял, осталось выяснить насколько далеко они зайдут. Тейн продолжая неторопливо терзать, насмешливо фыркнул. 
- Мммм,  Майерс, не ври что не понравилось… - лёгкий укус, россыпь поцелуев. 
- Блять… какого хуя? - Рик не пытался отстраниться, не испытывая больше стыда или смущения: смущаться было поздно да и незачем, по крайней мере – не сегодня. Мысль о том что высокородный сирин только что отсосал у него, сделав первоклассный минет, никак не могла уложиться в голове и в то же время помещалась там очень свободно, вызывая даже какое–то смутное чувство превосходства: он поставил Тейру на колени… совершенно ебануться. 
Ответа не дождался. 

Вода перестала течь. Со всех сторон подул приятный тёплый ветерок мгновенно высушивая волосы и убирая с кожи остатки влаги.
Рик вяло отбрыкнулся… невозможно думать… и смирился, осознав, что Тейн со смехом подхватывает на руки и несёт в комнату, игнорируя неубедительные протесты. Невыносимо было то, что у него снова встал. 
- Тейн… Слушай… я нормальный…. Пойми… Твою мать… Сука, что же ты со мной делаешь?  - проскулив часть фразы, Рик сделал последнюю отчаянную попытку опровергнуть себя и удрать с кровати, на которую его приземлил сирин; точнее осторожно уложил с церемонной торжественностью, словно Рик превратился в хрупкую фарфоровую вазу, чья форма вызывала у Тейна желание любоваться, трепетно оглаживая руками. И дело не ограничивалось поглаживаниями: Тейн поставил себе целью искусать и облизать парня с ног до головы, начиная с кончиков пальцев на ногах. Пока Рик нервно выл, силясь уползти и воззвать к голосу рассудка, Тейн в отличие от него не терял времени напрасно. 
 - Я не сплю с парнями!!!! – истошный вопль, сопровождаемый ударом пяткой, но Тейн играючи поймал за щиколотку: - На твоём месте я бы обождал с выводами, – и притянул обратно поцеловав стопу. Перехватил пытающиеся драться кулаки, свёл над головой и, без усилий удерживая одной рукой, осторожно улёгся сверху,  растирая пылающую кожу собственным гибким телом. 
- Сдайся уже, тио, – уговаривал сирин, легонько дуя в полураскрытые губы, - тебе ведь  нравится всё, что я делаю. Очччень нравится, – сообщив вывод он припал к шее, наставляя засосы.  
- Нет! – просипел Рик, впадая в истерику от собственной реакции, деморализованный тем что не способен бороться, попав под чары легко и непринуждённо поработившего его плоть совершенства - обволакивающий запах сирина сводил с ума. Майерс усиленно пыхтел и барахтался, пытаясь спихнуть крепкое тело, стараясь увернуться от пьянящих губ и настойчивых поцелуев, но сам же неосознанно подставлялся под ласку, жаждал большего. 
Одно дело позволить себе отсосать… другое дело… Чёрт, да о чём он думает? Даже то, что этот грёбанный сирин сделал с ним, уже за одно это его мало убить!! Вот блядство… Но боги, как же хорошоооо…
Рик на мгновение прикрыл глаза, позволяя сирину безнаказанно творить свою проклятую магию извлекая бесстыдные звуки из его тела…
"Ну, ещё немножечко и я сваливаю… Вот уже сейчас…."
Ощутив где именно вылизывает Тейн, попутно проникая не в меру любознательными пальцами, Рик извернулся, откуда только силы взялись и заорав - кто бы не заорал - пулей слетел с кровати. Не слетел. Тейра и тут упредил, перехватив и вернув обратно, плюхнув мордой в подушку, а вторую заботливо подсунув под живот: теперь позиция у Майерса оказалась унизительнее некуда. Тейн покрывая осторожными поцелуями его шею и плечи, ласково шептал на ухо что-то бессмысленно-успокоительное. Возбуждённый член упёрся парню в бедро.  Судя по тому, что вытворяли  пальцы Тейры, настойчиво и ласково разрабатывая лейтенанта с тыла, сирин для себя оставлял ведущую позицию, безжалостно разрушая чужую гордость. 
- Сука! - Майерс отчаянно взбрыкнул, прикусил язык, силясь болью прогнать возбуждение. Не получилось. Прикосновения сирина обладали волшебной магией, разжигая в крови Ринейры жидкий огонь. Свободная ладонь, неумолимо контролируя, нежно поглаживала его шею, лопатки; губы протанцевали вдоль острых выступающих позвонков.
"Блядь, я его хочу" – мысль убивала. "Но мою жопу он не получит." 
 Майерс попытался перевернуться, но читая мысли, Тейра неожиданно его освободил и приподнялся, давая возможность для ответного манёвра, однако стоило землянину развернуться, сирин плавно вклинился бёдрами меж его ног, окончательно укладывая под себя. 
- Тейн… не хочу так… – Ринейра старательно отводил глаза ощущая себя последним дебилом:  он не верил в то, что говорил и не желал прекращать, но собственная мерзкая реакция крушила  самолюбие и достоинство всмятку. 
– Только не в задницу! - взмолился он, чувствуя что когда всё закончится, он  возненавидит происходящее, остро желая забыть пережитое унижение.  
Он ведь нормальный, нормальный. Этого не может быть. Не может… Что вообще тут происходит? Что с ним?
- Аль, - металлически позвал Тейн, ловя его за подбородок и пристально заглядывая в глаза.-  Прекращай страдать хуйнёй и заткнись! Сейчас тебя ждёт самый охуенный секс в твоей жизни! – Тейра нарочно использовал грубый лексикон Майерса. – И когда мы закончим – я выслушаю всё, что ты пожелаешь мне сказать. 
Если бы Тейн сказал, что-то другое или повёл себя по-другому. Но после этого столь весомого аргумента у Майерса просто не осталось слов. Впрочем, сил на сопротивление у него давно не осталось. 
- Ладно. Но я буду сверху! – непреклонно пробормотал Майерс, напоминая не любовника истощённого страстью, а утопающего судорожно хватающегося за соломину и… стремительно пошёл на дно, сдавшись ласковому манящему омуту снисходительно-всезнающего взора. 

Предрассудки утратили значимость.
 Прежде чем полноценно взять любовника, знакомя со всеми прелестями и неприятными превратностями мужской любви, сирин оставил возможность самоутвердиться и побыть ведущим: точнее он просто оседлал Майерса, но происходящее не было похоже на бешеную скачку, скорее напоминало магнетический танец извивающейся белоснежной кобры:  прекрасной и смертельно опасной, гипнотизирующей хищным взглядом, не отпускающей ни на миг, жалящей языком, кусающей, заставляющей ладони Майерса двигаться безотчётно и инстинктивно вылепляя чужую скульптурную фигуру -  хотелось вплавиться самому и вплавить в себя, застыть слившимся воском, течь друг в друге вечно. 
  
Ночь двигалась бесконечно медленно и они, словно дрейфующие лодочки, плыли в жарком полумраке, заполненном прерывистыми стонами, срывающимся дыханием, убаюкивающим шёпотом, неистово растворяясь в  блаженной истоме непрекращающегося сжигающего  желания.  
Рику казалось невероятно унизительным и  категорически невозможным, пребывая в здравом уме, добровольно подставить задницу под чей–то хер. Подставил, и скулил выпрашивая продолжения, рыдал и умолял словно последняя текущая сучка - раз за разом проваливаясь в  пучину непрекращающегося экстаза: нереального и лишённого любого разумного обоснования – его тело не могло выдержать, но выдерживало, ибо происходящее вышло за рамки обычной физической близости, превратившись в истерию желания. 
Возможно, причина крылась в пси-способностях эмпата, сирин безжалостно использовал собственное колдовство против землянина, совокупляясь не только плотью, но на ином, глубинном уровне.
Словно в теле инопланетянина скрывалась некая энергетическая вибрирующая ипостась, обладающая острым специфическим запахом и упоительной сладостью, и в какой–то момент она плавно и мягко овладела землянином: тягучим переливающимся мёдом заполнив изнутри,  превращая ощущения в обволакивающую космическую бесконечность. Стоило лейтенанту немного привыкнуть и продышаться – ему казалось он захлебнётся или задохнётся от полноты  чужого присутствия - как суть Тейна  выпустила прозрачные скрученные вихрями потоки и они, словно сладкие жала, вонзились в разные точки на его теле создав крещендо из непрекращающихся оргазмов – фантастический резонанс нарастающего звука. Майерсу стало грезиться что в тех местах, куда они устремлялись, распускаются лотосы: сверкающие, манящие ароматом желанной переливающейся золотом сердцевины, обещающие вечную молодость - чистый эликсир жизни. И Тейн взял его, вонзившись именно туда, создавая обмен и связь, задвигавшись, окунаясь жадно, расширяя чужой бездонный колодец под себя, вонзаясь снова и снова, шепча что–то бессмысленное, умоляя потерпеть для него. Майерс взвыл срывая голос, орал не прекращая, зная, что не выдержит: сдохнет или свихнётся – одно из двух, но точно также знал, что никогда не сможет забыть и отказаться. Сирин открыл перед ним запретные врата такого фантастического запределья, что никакая крутая наркота, ни один чистейший кайф - не шли в сравнение с тем что он испытывал, рыдая от оргазма и понимая, что облегчения не будет. А если это прекратится, он не желал ничего иного больше:  любой секс отныне окажется пустым и пресным, не способным его удовлетворить по–настоящему, удерживая на грани настолько долго и остро, что сорвавшись вниз, оставалось лишь разбиться вдребезги - он подсел на иглу, и единственным лекарством способна стать лишь новая доза - Тейн.        
Сирин чувствовал его тело с безошибочным звериным инстинктом, чётко зная: как, когда и куда надавить, где доставить удовольствие, а где растравить пыткой ожидания и заставить сходить с ума, прося о большем. Но физическая близость меркла перед тем, что он вытворил с ним изнутри: раздолбив и растрахав энергетику Ринейры до такой степени, что Майерсу начинало казаться, что внутри него зияют огромные дыры и скоро начнёт гулять сквозняк, но стоило одному из ментальных щупалец Тейна выскользнуть насытившись, как воронка смыкалась, затягиваясь вибрирующей дымкой, вновь заполняясь тем что он пил – плещущейся целительной эссенцией жизни. 
Рик не мыслил рассудочно, знание пришло само: прекрасный сирин оказался вампиром, но забирая жизнь, щедро отдавал свою взамен, разменивая источники равноценно. 
  На самом краешке подсознания родился лёгкий царапающий страх – они делали нечто очень опасное. Забывшись, Тейн мог выпить сосуд чужой жизни досуха, оставив пустую, внешне целую, но покалеченную и разломанную изнутри оболочку. И никто, не обладающий подобным сакральным знанием, не сможет констатировать причину смерти.
 - Тшшш, маленький, не бойся… я никогда не причиню тебе вреда. Ну что ты такое выдумываешь? – сирин двигался очень бережно и нежно, позволяя волне схлынуть, утратить интенсивность и стать более мягкой, больше напоминающей тёплый прилив, оставшийся после сумасшедшего разрушительного цунами. Он свободно читал мысли землянина и делал всё возможное, чтобы их в голове не было, а оставалось лишь одно:     
Сладко… сладко… безумно-пьяняще… невозможно.  



Рик давно утратил представление о реальности, перестал отмечать сколько раз, понимал лишь одно: в их отношениях он - сосуд и сколько бы Тейра не разрешал с собой поиграться, Ринейре придётся смириться с неизбежностью - засаживать будут ему, а не он. 
Впрочем, секс с мужчиной перестал казаться, чем–то унизительно-невозможным, как и собственное подчинение. При всём желании он бы просто не смог быть ведущим на таком неизвестном уровне, лишь ведомым. А Тейн делал именно это – вёл землянина неизведанными дорогами и тайными тропами, за одну ночь сумев донести: как жалок и смешон его прежний мир, он ничего не знает о вселенной, а она огромна и необъятна, содержит в себе множество загадок и тайн – Тейн предлагал открывать их вместе. 
Кожа сирина атласная, гладкая как нежный шёлк, сводила Рика ума, как и эти мягкие серебряные волосы, льющиеся под пальцами тонкой пряжей и кристаллические глаза похожие на яркие космические звезды в которых без труда читалось желание. Не желание – чистый голод.  
- Мне тебя мало, тио…
Искусанные губы лейтенанта грозили опухнуть от бесконечных, текущих непрерывной рекой поцелуев. Дав короткую передышку, Тейн снова двигался лёгкими нарастающими толчками.  Возбуждение не спадало. Рику начинало казаться, что на его теле не осталось ни единого живого места, укромного уголка, не изученного Тейрой с доскональной тщательностью.  Сирин залез в душу пальцами, препарировал и вытряс все его сокровенные секреты, и Рик остался перед ним совершенно обнажённым, вывернутым наизнанку, лишённым убежища собственных мыслей, в то время как он не знал о пришельце совершенно ничего, и это не было доверием – это было тем, что Тейн пришёл и взял, не спрашивая разрешения, просто сочтя что имеет такое право: создать сокровенную близость, в свете которой  исчезнут любые помехи способные стать препятствием для отношений.
 - Ты  не представляешь, как мне мало того, что мы делаем. Хочу тебя всего… Как же ты красив, малыш… В тебе вся вселенная, огромная и бесконечная и я её чувствую через тебя… И ты тоже чувствуешь… Почувствуй, тио, в этом не существует дна…- тихий шёпот, глубокий толчок. И ещё один по нарастающей. Тейн оставил лишь слабое присутствие сущности, но Рик полностью понимал, о чём говорит сирин – он испытал на себе.  
- …. Невозможно вычерпать никогда… Всё, что ты можешь дать мне… всё что я могу дать тебе… бесконечно, тио. 
Стремительный каскад движений. Пришелец задвигался, очень быстро приближая очередной пик удовольствия, но теперь человеческими, знакомыми критериями. 
Во время секса Тейра говорил.  
Рик прифигел, осознав что этот парень похоже не способен затыкаться в нужные моменты, он даже на пике оргазма умудрялся что–то нашептать на ухо: убеждая, уговаривая, соблазняя, обещая, маня.   
Впрочем, прифигение стало смазанным, воспринималось как некое пикантное дополнение к происходящему, вроде шоколадной финтифлюшки на торте - лейтенант Майерс ненавидел сладкое до тошноты. Вот и сейчас не мог больше выносить непрекращающееся горячее проникновение в него: сколько можно? 
«Бля, сука, не встану завтра!» - подумал Майерс отстраненно.
Тейн видимо поставил самоцелью выжать из тела Ринейры все соки. Закинув безвольные ноги лейтенанта на плечи, сирин ритмично двигал бёдрами, каждый раз умудряясь задевать какую–то точку, высекающую яркую искру удовольствия, заставляя Рика вскрикивать и цепляться руками за простыни. 
Майерс больше не мог кончать, но чуткий сирин, до этого трепетно реагирующий на любое мельчайшее изменение в состоянии землянина, сделался глух ко всему кроме собственного удовольствия: крутил во все стороны словно вшивого котёнка, примеряя разные позы – ему действительно было мало, он хотел больше и брал. 
  Выносливость чужака  превосходила все мыслимые пределы, светоносный отчаянно хотел продолжать, а лейтенант не мог: вырубился где–то посередине процесса в полном блаженном беспамятстве мозга и тела.  
Во сне смутно осознал, что его обтирают и переворачивают на бок, сгибая ноги и осторожно проникая пальцами. 
"Бля. Когда он угомонится?" - мысль исчезла, забрав удивление, что похоже Тейн не собирается продолжать надругательство, а смазывает чем–то прохладным, заставившим исчезнуть саднящую боль, словно в задницу засыпали фунт жгучего перца.  
Стало хорошо. Настолько хорошо и приятно, что если бы Тейра не заездил  до невменяемости, может  у него бы и снова встал.



========== 7. ==========

Закончив приводить себя и любовника в порядок и поменяв простынь, светоносный переложил спящего тио на кровать, лёг рядом, укрывая одеялом, но уснуть не мог: смотрел  любуясь, поглаживая смуглое широкое плечо, обрисовывая рельефные линии, ветерком пальцев скользнул по лицу и волосам приглаживая встопорщенные прядки. Кто бы мог подумать?
Во сне Рик неосознанно льнул к Тейну: доверчиво подкатился под бок, стремясь обнять за торс, но обняли и подгребли в итоге его.    
 Тейн тихонько нежил, срываясь на лёгкие поцелуи, изумляясь: куда подевалось непримиримое выражение физиономии Майерса и упрямая твёрдая складка в изгибе губ? Во сне он такой нежный и беззащитный, хрупко–уязвимо–ранимый, совершенно не похожий на себя бодрствующего. Удивительно. Чувственный рот, неправильной формы, невероятно манящий, не безвольный, а именно жёсткий говорящий о силе и страстности натуры. Он вызывал у Тейна безотчётное желание припасть и замереть, позволяя тио дышать лишь собой.  
Сегодня он проделывал подобное несколько раз, заставив Майерса давиться языком, но в конце концов добился желаемого, принудив расслабиться и полностью подчиниться любовнику - отдать всё, что светоносный мелочно пожелал взять: дыхание, пот, слёзы, собственную опьянившую Тейна покорность, пришедшую лишь тогда, когда он вымотал любовника до изнеможения. Он не мог приказать сердцу землянина полюбить, но сделал всё чтобы Майерс остался зависимым от удовольствия, которое мог подарить только он;  чтобы тио не хотелось и не желалось ничего иного кроме как смотреть на Тейру и принадлежать светоносному целиком и полностью. Сможет ли он однажды довериться ему, раскрыться навстречу по-настоящему? 
Выяснилось, что Рик не переносит нежности: отбрыкивается и возмущённо фыркает на все попытки приголубить, но в то же время готовность с которой Рик принимал ласку, изображая недотрогу, вызвала у Тейна трогательное умиление. 
Маленький врунишка. Тело малыша оказалось куда честнее и отзывчивее, чем он сам: прячущийся в самом себе, цепляющийся за рассудок, сопротивляющийся приходящему удовольствию, остро боясь потерять опору, потому что он привык полагаться на самого себя, и не понимал, что опорой должен стать Тейн, но он не захотел обнять любовника. Во время соития ласкал бездумно, брал и отдавался, но ничего не отдавал взамен сам. И это было так ужасно, словно Тейн занимался не любовью, а какую–то скользкую и скрюченную улитку из панциря выколупывал, пытаясь подцепить пальцами и заставить выползти к себе на ладонь,  не взламывая чужого домика, а она не понимала, что ей будет хорошо,  упорно соскальзывала обратно. Каждый встречный жест приходилось выбивать боем, заставлять себя обнимать, потому что ему требовались объятия, близость: животом к животу, сердцем к сердцу. Тейн находился на грани просто связать землянину запястья и закинуть узел себе на шею - чтобы установить полноценный контакт требовалась близость, а не бездумное совокупление. Он понимал, что просит очень многого, но меньше просить не мог:  требовалось научить его любить, выражать собственные чувства и желания открыто, раскрепоститься и доверять – Тейн не сделает ничего плохого, а если и сделает - лекарство необходимо принимать, чтобы излечиться от болезни. Энергия должна течь свободно, без внутренних зажимов. 
Тейн легонько танцевал пальцами по его виску, перебирая жёсткие прядки. 
Мысли метались в голове не плавные и ровные как обычно, а встревоженные словно стайка взволнованных бабочек. 
Завтра, когда Рик проснётся, сможет ли он принять содеянное? Считывать не требовалось, сиринской кровушки лейтенант возжаждет с неистовой силой, а сможет ли он выдержать ненависть тио - Тейн  проверять не хотел. Он славно потрудился, создавая множество привязок – отношение лейтенанта не будет рассудочным и неизбежно изменится – вопрос времени, когда он испытает первые симптомы: возникнет тоска, томление и желание соприкоснуться с Тейном, потому что мир без любовника станет казаться тусклым и мрачно–депрессивным, но светоносный легко облегчит муку. Землянину придётся понять – они уже ступили на этот путь и дороги назад не существует. Никто не виноват в произошедшем, так решила судьба и они оба в одинаково безнадёжном положении. Будет ли их союз бесконечным счастьем или станет изнуряющей борьбой? 
От землянина ничего не зависело, он стал жертвой обстоятельств, но дальнейшее развитие сценария во многом мог определить светоносный, и он предпочитал обезопасить связь и сделать всё чтобы сопротивления не было и никому не пришлось страдать. 
Откажет лейтенант или нет - ему не прыгать долго. Тейн воздействовал на чужую волю и сознание, ослабил и снизил способность критического мышления, чтобы сместить восприятие  - отношение Майерса не будет рассудочным. Как только Рик дозреет и свалится в любящие объятия – Тейн уберёт привязки, они не потребуются, их остаточный эффект сработает как прививка позволяя пережить обструкцию.   
"Неважно, – подумал светоносный,  закрывая глаза. – Откажет - значит снова накачаю собой и буду любить, пока не смирится." Существовало множество способов приручить землянина.  При желании Тейн мог воздействовать на Ринейру ментально: заставить до одури захотеть секса, а мог просто выпустить астрального двойника, овладеть и трахать сутками напролёт до потери рассудка. Собственно именно это он и проделал ночью, правда не сильно увлекаясь.  Готовить тио к тому, чтобы он смог более-менее выдерживать чужое присутствие в себе, придётся не один месяц и неизвестно сможет ли он вообще его принять: любовник так голосил, что светоносный испугался, боясь что рассудок землянина не выдержит наслаждения, а он толком и разогреться не успел.    
В самом крайнем случае, когда не сработает ни один из способов - Тейра не хотел об этом думать, он мог провести насильственную инициацию, воздействуя на сознание и тело,   внедрив часть собственной ДНК, заставив реагировать тио на собственное имя на уровне рефлексов. 
Нет, он не хотел. Тио должен прийти добровольно, полюбить сам, а не с помощью искусственно вызванных состояний: насильственная любовь - всё равно что одеть ошейник на собственного возлюбленного низведя до уровня беспомощного и бесправного раба, не способного сопротивляться воздействию чужой воли. 
 Единственная связь между сирином и землянкой закончилась именно так: один возлюбленный полностью поработил другого, их связь давала очень многое, став прецедентом. Никому не известный гражданин империи из побочной ветки клана Кара, в кратчайший срок смог подняться до уровня светоносного. Уплаченная за способности цена оказалась страшной.
 Девушка прибыла на Сирин добровольно: бросив семью, оставив собственных детей, забыв близких - всё ради любимого…
 Они встретились случайно, и в одно мгновение встреча стала судьбоносной. Вот только загвоздка заключалась в том, что она не любила, просто не смогла сопротивляться воздействию, околдованная и очарованная сиринской магией. Она любила, понимала, что не может не любить, это выше разума, она теряет волю. Землянка постоянно плакала и умоляла не разлучать с детьми. Дети держали её очень сильно, и не только дети – собственный муж за неё боролся, осознав, что любимая неадекватна. Что важнее: жизнь светоносного или жизнь жалкой неразумной землянки не осознающей масштабов собственного счастья? Они говорили об этике, но никто и глазом не моргнул, когда пришлось сделать выбор в пользу собрата. Они говорили о равенстве, но никогда не считали землян равными себе, потому что очень сложно равняться на хемиси ( прим: зверёк  похожий на хомячка )   
Чтобы добиться полного контроля и послушания девушку инициировали. Она отказалась от родных, она не хотела ничего, кроме одного следовать за любимым на край света, и так как  она отдавала отчёт собственным действиям, вела себя здраво во всех смыслах - не было препятствий, чтобы ей помешать. Сирины постарались оградить её от неприятных сцен прощания, для неё были созданы максимально комфортные условия, на Сирине её приняли безоговорочно, дав ей всё, что она никогда бы не смогла получить живя на земле. Сознание сирин не являлось коллективным разумом, но существовало сильное ощущение единства и  родства, взаимопомощь, поддержка, любовь и забота абсолютно незнакомых людей, способных проявить снисходительность к ошибкам и слабостям и окружить бережным вниманием. Весь Сирин стал её семьёй. Что ей не хватало? Прошлой жизни? Детей? Они не могли вернуть ей родных детей – её дети на Сирине не выживут, но супруг мог подарить ей новых малышей - технологии Сирина помогли землянке забеременеть. Что такое земляне? Что нужно им для счастья? Способны ли они вообще испытывать счастье не как мимолётное настроение, а в качестве постоянного и стабильного состояния? Они действительно хемиси? Тогда откуда они черпали свою силу, чтобы отдать её сиринам, сделать источник настолько мощным? Что питало его? 
Понимая, что землянка страдает, ей подтёрли память. Она больше не помнила о прошлом, не было причин страдать, а она… продолжала безмолвно плакать, не понимая, что этот плач разносится на всю планету, превратив Сирин в бесконечный сезон дождей. И то, что переживал собрат решивший, что его любви хватит для неё с избытком, что он заменит ей весь мир – Тейн бы не хотел через такое пройти. В конце концов, разум несчастной  сломался под грузом непосильных противоречий, не выдержал двойственности восприятия. 
В момент просветления, осознав, во что её превратили - девушка  покончила с собой,  сбросившись со скалы. Она умерла мгновенно, убив не только себя, но и собственного не рождённого ребёнка эмпата, оставляя сирин жить с медленным осознанием свершившегося  преступления: они её не уберегли. А его собрат ушёл следом за возлюбленной, пройдя всю дорогу по её стопам: от самого дома и до последнего момента, когда оставалось сделать последний шаг - и он шагнул в бездну, не колеблясь ни секунды. Они всегда уходили за своей парой. Остаться жить после разрыва связи – растянуть агонию до бесконечности сделав процесс умирания болезненным и мучительным, и даже если кому-то удавалось справиться с пыткой и выжить - энергетика полностью разрушалась, превращая сирина в безумную тень блуждающую по миру без смысла существования, ненавидящую, и желающую лишь одного – убивать. 
Тейн боялся подобной судьбы. Чужая трагедия вызывала в нём ужас и содрогание, но какая–то часть способная предвидеть шептала: что именно это и произойдёт с ним – ему не суждено встретить пару среди сирин и жить, счастливо наслаждаясь собственным микрокосмосом. 
Его тио придёт к нему под знаком смерти, и так и случилось – он встретил своё дитя войны и его любовь оказался парнем. Тейн до последнего надеялся, что однажды заведёт семью и  детей, хотя и знал – детей у него не будет – он знал многие вещи, не желая знать, но знания приходили сами, складываясь смутной формой понимания, что это его будущее и оно будет таким. Он не обладал даром видеть наверняка, предчувствовал, и предчувствие порой подводило, не позволяя опираться на интуицию как на достоверный источник информации, но в этот раз Тейн не ошибся. 
Он любил своего тио безусловной любовью, но она не мешала мыслить здраво и понимать, что его сознательный выбор никогда бы не стал таким, но тио был рядом и Тейн был счастлив, наслаждаясь каждым мгновением отмеренного им времени.     
 Если бы Рик знал такую правду, он бы сбежал, да вот только способов сбежать от Тейна больше не существует. Ночью Тейн досконально изучил и запомнил чужую энергетику,  вобрав в себя малейшие нюансы – его запах, след который тио оставляет в пространстве… Достаточно было представить чёткий образ, настроиться, и его астральный двойник не только увидит всё, что видит Ринейра, но и сможет оказаться, рядом игнорируя преграду - расстояние. Расстояние и время - материи, не существующие на определённом уровне восприятия. Среди светоносных были обладатели куда более сильных способностей:  например возможность сливать прошлое и будущее в точке настоящего и отслеживать события – выхватывая любую информацию. Тейн не обладал подобной способностью, хотя неизвестно на какой уровень восприятия поможет ему подняться связь с тио. Может и он однажды станет видящим.   

 Тейра устроился поудобнее, не планируя засыпать ибо в отличие от любовника совершенно не ощущал себя вымотанным, наоборот – связь давала колоссальное количество энергии, и теперь её требовалось куда–то девать.  
На базе не было окон, только видеокамеры и экраны позволяющие получить трансляцию с поверхности, но видео не требовалось - Тейн знал, что рассвет наступил больше часа назад.  Занятия в Академии начинались с девяти утра. Ринейра ещё не выбрал для себя расписание – имело смысл дать тио выспаться и восстановиться. Тейну не приходилось заботиться о лекциях, он имел возможность посещать уроки по собственному желанию и не пропускал лишь по одной причине - он являлся старшим и ответственным. Сейчас причина утратила значимость – тио важнее, всё остальное подождёт. 
При мысли о том, что отношения не сложатся, Тейра морально дозрел до того, чтобы потребовать выдачи тио в полное физическое владение. Он пока не знал, как с ним поступить, мучился неопределённостью. Учитывая, какой пост Тейн занимал на Сирине, и щекотливость ситуации, в которой отныне находились земляне, он не сомневался, что просьба будет удовлетворена. Майерс не попал в программу обмена, но с подачи светоносного, сможет стать главным кандидатом.    
Конечно, о таком Рику не стоило знать, как и о том каким образом он начал испытывать страстное и непреодолимое  влечение к  светоносному.  
«Прости малыш, я тебя не могу отпустить», – ар тяжко вздохнул и обнял землянина прижимая к себе властным собственническим движением. 
 «Делай что хочешь, сходи с ума – ты только мой».  
Очередное противоречие и на этот раз его собственное. Тейну пришлось постичь, что он  безумно ревнует Майерса. Для эмпата ревность не норма, а скорее странная форма  противоестественного извращения. Майерс не был сирином и возможно это новое чувство пришло к Тейну в момент импринтинга как логичное следствие событий. Майерс не осознаёт, что принадлежит партнёру безраздельно, и ревность ара включилась и срабатывала непроизвольно, как некий защитный механизм предназначенный ограждать пару от чужих физических воздействий. Никто не имел права прикасаться к нему кроме Тейна. Он никому не позволит его у себя отобрать. Осознав собственное положение в полное мере, как и независимый характер землянина, сирин очень хорошо представлял дальнейшее развитие событий. "Нам будет непросто вместе, малыш. Очень непросто."


========== 8. ==========

Пробуждение было приятным. Первые волшебные тридцать секунд.  
Рик проснулся с пониманием, что счастлив: ему хорошо, уютно, спокойно - он пребывает в полной гармонии тела и души – редкое состояние блаженства.  
Хорошо до блядского сиринского мурлыканья.
Когда Рик целовал его кожу, Тейн мурлыкал, как снежный барс и...
ТВОЮ МАТЬ!!!! 
Сознание услужливо подкинуло картинки прошедшей ночи. Разум впал в стопор и дальше случился пиздец. 
Майерс рванул. Именно так: потому что определение подпрыгнул - не могло вместить всего того, что он умудрился вложить в одно движение: отбросив одеяло, осознав что он и правда голый, случившееся не сон – он действительно вчера поехал на базу сирин, чтобы подлатать руку – руку ему подлатали, а заодно распечатали задницу – не хило так.  
 - Твою жеж маааааать! – протянул Майерс тоскливо, яростно взъерошив волосы. 
 - Доброе утро, лейтенант. Как спалось? 
Окончательно сориентировавшись, где находится и КТО смотрит на него, облокотившись на подушки неподалёку, Рик выругался матом: звучно и от души.
 Тейн не отводя мягкого выжидательного взора, внимательно наблюдал за землянином изучая реакцию.  
Сползшее до самых бедер одеяло, оголило  мускулистый торс, отменный покрытый кубиками пресс и красивую форму живота. Задумчиво прикушенный согнутый палец, серебристые волосы в беспорядке рассыпавшиеся по широким плечам, обволакивающий взгляд из-под снежных ресниц. Ожившая картинка выглядела чертовски сексуально, настолько, что Ринейра на мгновение оторопел, забыв способность дышать.   
Он никогда не смотрел на парней с такой точки зрения, но сейчас немного обалдел, впервые  осознав, насколько светоносный красив - нереальной нечеловеческой красотой, напоминая древнего бога или скорее дьявола обладающего совершенным телом и это тело…. прикасалось к нему, трогало.... везде. При воспоминании о том что они вчера делали, кровь бросилась в лицо, словно в алую краску окунули, щедро размазав заодно и по ушам.   
Рик с трудом смог собрать волю в кулак, проще было отвести взор чем смотреть, понимая, что в его присутствии дышать страшно и сирин дико смущает - до слёз. Хотелось ударить себя по голове и бить до тех пор пока наваждение не отпустит. Не отпускало. Приходилось вцепиться в собственный разум, но и он подводил, коварно нашёптывая, как ему было хорошо вчера и стоит ли волноваться по пустякам. 
Долой сентиментальности: им нагло воспользовались и выебали – хорошая шутка, он бы такое при всём желании провернуть не смог. 
 - Су… - издав длинную непереводимую тираду, Майерс бешеной собакой сорвавшись с места в бросок, закатал ублюдку кулаком. Сирин казалось, ждал именно такой реакции. Только что безмятежно отдыхал, расслаблено подперев голову и задумчиво изучая землянина, а в следующее мгновение Рик оказался скручен стальным захватом, лёгкой пушинкой перевёрнут в воздухе и сграбастан в охапку - не просто сжат, а обнят сразу четырьмя конечностями. Как сирин умудрился притянуть к себе, развернув спиной и занять сидячее положение в доли секунды, расположив промеж собственных ног? У Майерса в голове не укладывалось. 
Просто внезапно из прыжка - удара, он оказался в чужих объятиях, прижатый к груди и беспомощный словно спелёнутый младенец и... "Сука…"
Майерс слабо подумал о том, что стоило одеться для начала, а не скакать голышом – теперь приходилось пожинать плоды последствий.  
 - Какое бурное приветствие, – Тейн потёрся о висок Рика носом и чмокнул, естественно вызвав новый припадок ярости. 
 – Ммм, малыш, когда ты так на мне активно возишься, – сирин сделал выразительную паузу и двинул бёдрами. 
  Ринейра замер как мышь в хватке кота, ощутив, как под его задницей, кое–что весьма большое (размер этого «кое–что» Ринейра на себе в полной мере вчера испытал) начинает оживать и ощутимо твердеть.   
 - Сколько энергии. Похоже, у тебя ничего не болит, - мимоходом отметил инопланетник. Он  издевался: - Может зря я тебя щадил вчера, и стоит ещё разок объездить? В такой позе мы  не пробовали, - сирин слегка двинулся, имитируя процесс насаживания. 
 - Стоооой! - Ринейра взвыв, изогнулся в попытке уползти наверх подальше от источника  опасности. 
 - А вчера был таким покладистым, - разочарованно протянул светоносный.
Ринейру откровенно дразнили. Не таким образом Тейн желал начать день, но Рик не оставлял иного выбора. 
 - Отпусти меня, – от унижения лейтенанту хотелось провалиться, но приходилось наступить себе на горло, – прошу! 
 - Ну раз просишь, не смею отказать – хватка моментально исчезла и в лицо Ринейры полетело покрывало. – Прикройся и поговорим. 
Майерс не заставил упрашивать дважды, моментально обмотался, скатываясь с кровати и занимая позицию подальше от Тейна, испепеляя яростными взглядами. Слабое утешение. При всём желании деться ему отсюда некуда: с базы самостоятельно он не выберется. Ринейра надеялся, что ему не придётся упрашивать - получив своё, сирин отпустит – похищение человека не шутка и, рано или поздно, Майерса хватятся и начнут искать, их многие видели выходящими вместе. Сложив дважды два, лейтенант немного успокоился.   
В отличие от него сирин и не подумал прикрыться, совершенно не стесняясь наготы и ощущая себя без одежды вольготно и расслабленно, потянулся красиво играя мышцами – ему было что показать.  Майерс людям не завидовал, но сейчас ощутил себя прямо ущербным каким–то, стрёмным.   
 - Чем ты меня накачал вчера? Наркотой? –  глухо спросил Ринейра. Покрывало, сука, оказалось скользким и закрепить шаткую конструкцию на бёдрах никак не удавалось, неловкая ситуация – нелепая.   
 - Вариант, что я охуительный не проканает? – Рик обомлев уставился на Тейна. Сирин сидел с самым невинным лицом, но насмешливые огоньки в лазурных глазах подсказывали: стебёт.  Майерса не первый раз поражало с какой лёгкостью инопланетник переходит на сленг, но куда больше - с какой лёгкостью он способен усмирять его гнев, вызывая желание рассмеяться – абсолютно непотопляемый сукин сын. 
 – Наркотой, милый, я бы тебя не стал травить, – Тейн грустно вздохнул, - есть и поинтереснее способы.
 - Тейн, зачем? – с глухим укором вопросил Ринейра. Он не понимал. - Ты вчера столько лапши мне на уши навешал… неужели  всё ради того, чтобы в койку затащить?
 - Разумеется, я имею стабильную привычку набрасываться на сладких мальчиков, – сирин плавно поднялся, заставив Майерса невольно попятиться, но Тейн не обратил внимания, к преогромному облегчению Ринейры прошагав мимо и добравшись до скрытого в стене шкафа,  натянул штаны. 
  -  Ринейра, голову включи. Ни один сирин не станет спать с первым встречным, не имея веских причин, не говоря о том чтобы использовать представителя другой расы. 
 - Эм, а вариант что я такой охуительный…? – Майерс, чёрт его дёрнул -  изобразил величественную позу. 
Теперь пришла очередь Тейна на секунду онеметь и закашляться в беззвучном смехе. Обиду моментально смыло волной нежности, склонив голову на бок он «заценил» вид, выдав совершенно неожиданное:  
 – Аль, можно я тебя поцелую?
Отбросив рубаху в сторону, он в два шага перекрыл расстояние и обнял Ринейру притягивая к себе, склонился и замер вопросительно, не спеша исполнить сказанное. 
  - С каких пор тебе требуется моё согласие? – злобно отозвался Майерс, дёрнулся отводя лицо, но рыпаться было бесполезно, – а если требуется, то хер тебе.  Как только отсюда выберусь, на пистолетный выстрел не подпущу. Пусти!
 - Сначала надо выбраться, - опасно заметил Тейн и потёрся о его щёку и шею, жадно вдыхая аромат чужой кожи. 
Ринейра моментально напрягся. 
– На что намекаешь?  – он снова рванулся.  Не выдержав движения, покрывало соскользнуло на пол. Рука сирина спохватилась придержать, но стоило Тейну коснуться смуглой кожи - он задрожал всем телом и пальцы бессильно разжались, выпуская ткань, позволяя ей осесть на пол, ладонь трепетно и любовно легла на крепкие ягодицы, сжала…
Сирин словно кот заурчал,  обдавая пространство ошеломительным запахом. 
 - Не смей! – Ринейра побагровел, он выглядел совершенно отчаявшимся. 
 - Хочу тебя! – не шёпот - внутренний рык, рвущийся на части, бархатом по коже.  
 - Не надо…
 - Наааадооо…. – он ласкал голосом, словно тягучим медленным прикосновением, заставляя душу из ушей вытекать, пытаясь отбиться, от дикого гепарда обвивающего хвостом.   
Оба тяжело задышали, воздуха в комнате перестало хватать, словно температура резко подскочила десятками обжигающих градусов, заставив сердце ухнуть и забиться сумасшедшей рваной аритмией.  
Тейн не отрывая гипнотического взора, медленно склонился, неумолимо накрывая искусанные за ночь губы, прихватил и замер, продолжая смотреть с глубинным призывом  -  осторожно скользить ладонью, осваивая захваченную территорию, позволяя ей разгуляться от внешней стороны бедра до внутренней, до промежности – извлечь стон. Майерса затрясло, словно сквозь пах пропустили разряд электричества. Рот безотчётно приоткрылся, позволяя сирину продолжить осторожный поверхностный поцелуй, но опомнившись, лейтенант мстительно укусил, забился вырываясь, боясь - нет, не действий сирина и не унизительного бессилия, а реакции собственного тела, чётко знающего чего оно сейчас желает и чьим рукам стремится принадлежать. Хотелось раздвинуть ноги, чтобы ему было удобнее втирать ласку.   Рик возбуждался. Возбуждался от самого факта присутствия и близости: от умопомрачительного запаха – терпкого аромата, взгляда пронзающего клинком.  
Каждое трепетное или грубое прикосновение - он помнил их чувственность, жестокость и нежность - помнил каждый, сука, выносящий мозг, поцелуй!  
 Сердце гулко бухало, во рту сохло, но в тоже время он так быстро заполнялся слюной: чужой и своей собственной. Они боролись языками, сталкивались дёснами, зубами. Землянин жестоко кусался, превращая поцелуй в мучительную агонию заполненную болью сопротивления, но Тейн брал, и брал, и брал - до бесконечности, пока не подчинил, не заставил сдаться, принять его намерение и решимость - отравляющую рассудок страсть.  
- Уймись, Майерс! – властно усмирил сирин, настойчиво и щедро напаивая лейтенанта собственной кровью - Ринейра в драке прокусил сирину губу и теперь расплачивался за это вынужденный цедить металлический вкус поцелуев.    
 – Уймись! – и не осталось способности мыслить, сопротивляться… ЭТОМУ.  
Ладонь Тейна бесконечно оглаживала бёдра, задницу, живот, ноги, возвращалась и жестко мучила стоявший торчком член, но не дав разрядки сирин приспустил штаны и насильно заставил Майерса обхватить свой; задвигал его рукой, задавая ритм, вынуждая дрочить ему… «жестокий и беспощадный»… не позволяя остановиться, потому что стоило Ринейре с отвращением отдёрнуть конечность, как её снова возвращали назад, оставляя кристальное понимание: он сможет кончить, только если сделает тоже самое для Тейна взамен – никаких поблажек…
 - Не будет! – подтвердил сирин, читая мысли, впиваясь в шею, толкаясь в его вспотевший кулак. – Ты мой, тио, мой! А я твой, – срывающееся хриплое дыхание: - И это не мерзко, не гадко и не унизительно…. А если будешь думать так - приготовься лейтенант, – жестокий укус, - потому что я собираюсь испачкать тебя… всего!  
Тейн дёрнулся, орошая ладонь землянина семенем и лишь после этого, в несколько крышесносных движений, позволил сорваться с "иглы". 
 - Смирись! – посоветовал сирин, втянув в новый глубокий поцелуй, после чего позволил себе оторваться, созерцая содеянное.   
 Лейтенант тяжело дыша обвис в его объятиях безвольной тряпкой.
 - Гадство, - просипел он, кусая губы, - вот же гадство, - казалось парень сейчас просто расплачется, совершенно не в состоянии вынести раздирающих на части противоречий, понимая что бороться  он не в состоянии. На липких пальцах остались следы – свидетельство позора. 
 - Тихо, тио… тихо. Желаний тела не нужно стыдиться, мой хороший. Мы ничего преступного не совершили, - сирин нежно провёл по лицу, убирая скатившуюся слезинку, и поднял на руки, деморализованный Майерс позволил – стоять не мог.  
 -  Мы всё переживём, малыш, просто доверься мне, и мы из всего этого выберемся, – сирин переложил на кровать, и обтёр тело лейтенанта. Ринейра никак не отреагировал, лишь вскинул голову вяло:  
 - О чём ты говоришь? 
 - Обо мне и о тебе, - проверяя, насколько дозволено зайти, Тейн естественно раздвинул чужие бёдра, убирая сперму салфеткой. Майерс не дёрнулся, разве что поморщился неуловимо – хороший знак. 
 - О том, что вчера случилось, - продолжил Тейн,  и приведя себя в порядок,  сел рядом, обдумывая варианты. Тело землянина принадлежало ему, он не сомневался, а вот касательно всего остального…
 -  Аль, я бессилен что–либо изменить, - начал он, желая объясниться, - происходящее не в моей власти и не в твоей тоже. Всё, что нам остаётся принять и смириться. Вчера в Академии я встретил своего истинного партнёра – им оказался ты!
Майерс был слишком истощён, но изумлённо-недоверчивая мина сомнений не оставляла. 
 - Что за хрень, ты несёшь? – на самом деле Ринейра понимал о чём речь. Он провёл много времени изучая культуру и менталитет врага, имел представление о некоторых традициях и особенностях, но считал их чем–то вроде религии или верований – не относился серьёзно. Пришелец упорно называл лейтенанта - тио. В голове Майерса сидела смутная заноза,  пытающаяся намекнуть, что его не оскорбляют - он что–то слышал подобное ранее, встречал упоминание в документах. Сейчас всё вставало на свои места, по крайней мере  в данной части событий, однако не служило их объяснением.     
 -  Аль, мне жаль, я знаю что ты чувствуешь и жизнь тебя к такому явно не готовила, но и меня тоже. Я бы всё отдал, что бы моей парой оказался кто–то другой, но судьбу не выбирают. Поэтому я тебе сейчас кое–что скажу… 
Ринейра нахмурился.  Интуиция орала, что ему не понравится то, что он услышит, но в глазах сирина превратившихся в бездонные фиолетовые озёра - колодцы, стояла такая блядская смертная тоска: жуткий взгляд до мурашек, берущий за самое живое.   
- Ринейра Рик Майерс Аль, – церемонно начал светоносный Тейн Тейра и закончил просто и страшно: – я тебя люблю. Моя жизнь теперь зависит от тебя. Если ты меня отвергнешь – я умру. Я в полной твоей власти и, в отличие от тебя – у меня нет выбора.   
Абсурд полный, а Майерс… Майерс поверил. Сразу. Без доказательств. Заглянул в кристальные чужеродные глаза и слова и смысл потерялись, смотрел на Тейна будто воду пил.
Он не мог объяснить, но в одно мгновение Тейн окунул Ринейру в собственное восприятие эмпата,  дав прочувствовать сказанное в полной мере. 
Сирин говорил ровно и без эмоций, рассказывая о связи - её преимуществах и последствиях для себя и для землянина. Он не мог с точностью сказать, что именно получит Майерс от  подобной связи, но ускоренная регенерация и замедленное старение при условии постоянного обмена – можно считать минимальным эффектом. 
Он рассказал всё что знал, за исключением одного – у него были способы влиять на Ринейру и принимаемые им решения и он влиял.  
 - Что ты теперь планируешь делать? – выжидательно спросил Рик спустя время. Сирин принёс ему одежду. Он больше не делал попыток приставать, отдав Ринейре право выбора,  и при желании Майерс мог уйти – он знал: Тейн не станет препятствовать, проводит и отпустит, но лейтенант не уходил. 
Тейра покачал головой, сирин выглядел совершенно потерянным: - Не знаю, тио. Вчера вся моя прежняя жизнь разрушилась и всё, что было в ней раньше – утратило значимость. Сейчас я завишу только от твоего решения. Не отвергай меня, пожалуйста, Аль! – взмолился он.  -  Не отвергай! Хочешь, на колени перед тобой встану?
 - После того что ты сделал со мной… валяй, – неожиданно жестоко выдал Ринейра и офигел, осознав, что сирин …действительно …опустился. 


  


========== 9 ==========

- Значит, я твой хм… тио? 
- Именно так, мой хороший. 
Рик, со вздохом покорности неизбежному, позволил Тейну помочь застегнуть на себе пуговицы нового чёрно-синего мундира, размышляя на тему: что в последнее время творится с его блядской жизнью, и как он умудряется настолько вляпываться? Он от одного не успел опомниться и на тебе. Чутьё подсказывало, что все его прежние проблемы по сравнению с этим дерьмом - детские салочки. 
 - А разорвать эту связь или… что–то же можно сделать?
 - Тио, если бы это было возможно, тебя бы тут не было. Не вертись. 
 Для того чтобы привезти лейтенанту форму, предусмотрительный Тейн, сгонял в академию до пробуждения любовника и теперь с бесконечной трепетностью облачал в неё, крутящегося как на иголках Ринейру, вынужденного терпеть. Сирину требовался контакт: или физический или эмоциональный - в отличие от второго с первым проблем не возникало. Прикосновения Тейна не были неприятны. О чём говорить… Они были приятны. Слишком. Заставляя тело наливаться истомой и реагировать волнительными мурашками от затылка до пяток.  
Не отрицать собственную реакцию честности хватило, как и сопротивляться влечению. 
- На меня она тоже действует? Я имею в виду…  - Майерс замялся.  
- Нет. На тебя действую я, – сексуально-плавящий взгляд – ироничная синева.   Рику захотелось срочно глотнуть водички: от переизбытка тщеславия сирин совершенно не трескался.  
 – Нравлюсь? - фантастическое блядское мурлыканье. 
 - Не льсти себе, - буркнул лейтенант и покраснел. 
 - А мы всё такие же гордые, - насмешливо пропел сирин и присел на корточки, буднично занявшись укорачиванием великоватых брючин. 

Серебристые волосы, собранные в короткий хвостик, домашняя одежда: колдующий над его штанами Тейн, выглядел ожившей магией воплощённой в человеческую форму.   
Ринейра боялся лишний раз посмотреть на инопланетянина – организм с ума сходил, выдавая ненормальные реакции, но и не смотреть не мог: украдкой любовался, исподтишка отмечая всё новые и новые детали - выбившиеся на лоб длинные прядки, живую мимику и потрясающую улыбку. Сирины казались бесстрастными и мало эмоциональными, словно безжизненные красивые куклы, застывшие вне пространства и времени, но стоило познакомиться и узнать поближе – огромный мир, богатейшая палитра всего. Ресницы Тейры казались морозными стрелами, снежной травой трепещущей над прозрачно-синим зеркалом ледяного пруда. Чёткие линии лица: гордые и мужественные - совершенно невозможно принять за девушку, разве что спьяну, но и поверить что парень способен оказаться столь умопомрачительно красив - непостижимо. Внешность Тейна завораживала, не меньше, чем характер - поразительное сочетание несочетаемого: ласковый и жестокий, твёрдый и одновременно гибкий, плавный и стремительный, легко готовый подчиниться, но рождённый подчинять. 
Точные и уверенные движения, спокойная плавная неторопливость. Длинные пальцы – на указательном и среднем кольца причудливой формы, а на широких запястьях браслеты похожие на виджеры связи землян, только функций куда больше – даже встроенный телепортатор есть позволяющий перемещаться по заданным координатам. Тейн снял браслет вчера, в процессе поведав, что он тяжелее, чем выглядит, а химичить с гравитацией во время секса не самая разумная идея. Тио придётся не сладко. Неудивительно что лейтенант не мог его с места сдвинуть. При всей своей мускулистости, сирин не выглядел мощным, скорее  изящным, но чудовищная сила и способности инопланетянина пугали и притягивали одновременно, растравливая жгучее любопытство: что он умеет и может делать?   

Разумеется,  Тейн находился в курсе чужих реакций на собственную персону и надо сказать – они льстили самолюбию, вызывая безумное искушение подразнить тио собой, довести до предела, чтобы парень сам на него набросился или хотя бы начал проявлять инициативу – перед ним ходячее искушение, а он мнётся как девственница на выданье и ломается не меньше. Тейн его уговаривал и убеждал, а существенных сдвигов не наметилось. Чем его заманить?
Жить вместе с ним вовсе не страшно и не опасно, а комфортно и приятно, и быть с ним неимоверно сладко - если только тио поймёт, что не нужно сопротивляться неизбежному.  Не нужно бороться с Тейном или противодействовать, загонять в угол, не нужно. Он отдаст тио всё: откроет ему новый, неизведанный мир, но и накажет жестоко за упрямство и непослушание, ибо воспитывать землянина приходилось не пряником, а скорее кнутом – это Тейн, к своему огорчению, тоже уяснил – прокушенная губа исцелилась, но шрам не сразу исчезнет. Ринейра искусал настолько больно, что первой мыслью было обойтись гораздо жёстче: например, поставить на колени и спустить в рот, но такое унижение лейтенант вряд ли бы пережил.  
Столько возмущения и негодования, как будто ночью не он под ним стонал, прося выебать – обидное разочарование. Конечно, проще "включить жертву", изобразить непричастность и  внушить себе что ничего не было. Вот только светоносному чужды моральные принципы землян, на поводу подобного поведения ар Тейн не пойдёт. У него свои интересы - его жизнь от них зависела, и эти негодующие: "Как ты мог и чем ты меня накачал?"... - за одно это Тейну остро хотелось открутить любовнику голову и засунуть в то самое место, которым он думал, позволяя себе обрушивать на эмпата припадки разрушающей ярости. Тейн чужие эмоции физически ощущал. Объяснить лейтенанту Майерсу, что он способен избить светоносного своими неконтролируемыми импульсами – он пытался, но Майерс не эмпат и попробуй докажи слепому, что мир цветной. У каждого из них своя правда и с ней не поспоришь, но где найти «золотую середину» чтобы и Тейн от связи не страдал, и Майерс от его прикосновений не корчился и рожу не воротил.      
На данном этапе договориться с землянином вряд ли получится, только дрессировать как дикое животное, поощряя за хорошее поведение и пресекая плохое, а дальше - всё будет зависеть от Майерса.  
 - Повернись… - сирин легонько хлопнул ладонью по бедру предлагая сменить дислокацию. 
 - К тебе тылом? Ещё чего…
Одно мирило: скучать с тио определённо не придётся. 


Ринейра думал в схожем ключе. 
Тейн, обозвав бесчестным эгоистом, переместился сам, подшивая брючину с помощью какой–то полукруглой хреновины, а у Ринейры от мирной картинки сердце заходилось, теряясь в  незнакомом доселе. Безумно хотелось дёрнуть Тейна за хвостик и посмотреть что будет: насмешливый жгучий взгляд, "Сука, без зазрения совести, считывает!", подсказал, что не стоит запихивать в рот кусок который Майерс не в состоянии прожевать. Высокомерный сирин, без комплексов и по–простецки, сидел перед ним на коленях, занятый делом. И было очень сложно сдержаться и не постебать, но понимая что нарвётся – ради него между прочим старались - Майерс благоразумно помалкивал, прислушиваясь к внутренним ощущениям, воспринимающим домашнюю сценку с ноткой сентиментальной ностальгии. 
Раньше только рядом с Сильвой проскальзывало похожее уютное ощущение  умиротворённости.  
 Они с Селином были очень разными и непонятно как вообще сошлись, но Сильва подкупил Майерса именно этим: теплотой и бережной заботой. 
Майерс привязался к приятелю, считая Селина семьёй и до момента появления Марии Мей Ланг Рогозы верил, что меж ними существует особая связь - мужской мирок, дружба, которую нельзя разменять на бабу. Именно Селин, когда они были пятнадцатилетними подростками,  настоял на кровном братании и принесении клятвы верности друг другу, порезав ладони бритвой – у Майерса до сих пор остался светлый шрам меж большим и указательным пальцем - сука, Селин оказался, пиздец, отмороженным и располосовал за здорово живёшь, очевидно мстя за то, что Рик отказался от усыновления. Сильва породнился по-своему. И сам всё это похерил, неизбежно отдаляясь, предпочитая проводить время со своей девушкой, нежели с Майерсом. Он словно пытался ему этим что–то сказать, намекнуть. Майерсу намёки не требовались: личная жизнь – есть личная жизнь, просто… не стоило уводить Мей. Любую другую девчонку, но не китаянку. Она на тот момент считалась женщиной Майерса. Рик и сам бы их благословил, заметив чужие чувства он бы отдал её брату сам. Селин не считал нужным спрашивать у него разрешения, поступил так как поступил, и с тех пор в душе Рика поселилась детская ревностная обида, словно Сильва нарушил клятву, предал их братство.  Лучший друг увёл у тебя девушку, расскажи: что ты чувствуешь?
Ничего. Майерс просто заморозился, не сделав ни–че–го. Они по-прежнему дружили и вели себя как ни в чём не бывало. Морду он разумеется набил – святое, а в остальном... Дело было не в том, что он ревновал или его задевало, что они теперь вместе – их право. Он не ревновал. Просто, обида, как незаметная выщерблина, грызла изнутри. Он плохо понимал сложные материи чувств, тормозил с реакциями по жизни, теряясь в их внутреннем определении. Он не мог подобрать слова для того, что должно иметь название. Он вёл себя,  как и раньше, но что–то зрело медленно–медленно, обида пускала корни.    
 Когда началась война, он наверное даже лёгкое злорадство испытал, осознав, что отправляется в самое пекло боевых действий. И может он даже не вернётся – подросткам смерть не кажется страшной, пока с ней не придётся столкнуться. Майерс храбрился и вёл себя легкомысленно. Селин и Мей, вот свезло так свезло, получили направление в одно подразделение, так что, избавившись от Ринейры, Сильва мог без помех наслаждаться крошкой Ланг. 
И ПУСТЬ НАСЛАЖДАЕТСЯ!
А брата…. брата он проебал. 
Став старше он о многом сожалел: о том, что мелочно не отвечал на сообщения и видео от Сильвы и поступал как мудозвон, в общем. Он сумел простить, переосмыслить, переоценить собственную значимость, понять насколько глупо и по-детски жестоко он себя повёл, решив отомстить Сильве столь паскудным способом. Одумавшись, он накатал брату короткое послание, рассказав что жив и… он хотел сообщить много всего, но связь как обычно прервалась. Он не знал, получил Сильва его послание или нет. Со слов Мей выходило, что получил. А простить его или нет – решит после того как отпиздит по–полной – это он тоже велел передать. До сегодняшнего дня встреча с Селином и объяснение, не представляли сложностей, он понимал, что они оба всё друг другу давно простили, и не было необходимости даже отпускать – за два года всё поросло травой. Он ожидал прибытия с радостным щенячьим нетерпением и накатал целый план чем они займутся после приезда, сейчас в него приходилось вносить ощутимые коррективы. Сильва такого никогда не поймёт и не примет, и не только он.      
  Ситуация вырисовывалась уёбищная. Мозг Майерсу пока не отказал, в отличие от тела.  Правда Ринейра начинал потихоньку сомневаться в здравости собственного рассудка –  подозрительно легко он соглашался с тем, что раньше и представить не мог. Хуйня творилась с ним откровенно нездоровая, а выцепить в чём подвох – не получалось, но он ощущал внутренние изменения: что–то не так, и гнев нарастал… медленно–медленно, пока ещё неосязаемый и неощутимый – Майерсу всегда требовалось время понять и разобраться в самом себе, дать название.   
У Тейна хватило терпения, такта и понимания, попытаться придумать оптимальный выход для них обоих, при условии что Рик согласится принять отношения – любую их форму.  
Ринейра обдумывал и, стоило сказать ему спасибо, он не послал сирина: согласился на переговоры.  
- И как сильно на тебя действует связь?
- Выражаясь вашим языком: любовь с первого взгляда и до гроба. Звучит плоско, но суть частично отражает. 

В глазах сирина можно было захлебнуться, столько любви и нежной страсти, а ведь он с самого начала смотрел на него именно так: бесконечно-любяще. Майерс злился на себя, понимая, что сам подставился оказавшись кретином, не сообразившим, что ни один сирин ничего подобного не предложит землянину. Инопланетники говорили о толерантности и терпимости, но взаимодействуя с землянами, не желали иметь с ними ничего общего, чётко проводя незримую границу: это твой домик, а это мой – давайте жить дружно, ребята, и не лезть в чужие домики – тогда мы поладим. 
Видимо он недостаточно знал о сиринах раз проморгал нечто откровенно несопоставимое с их традициями. А ведь, сука, ощущал подвох, ощущал… 
И тихо бесился. 
Тейн так легко его провёл: иди за мной малыш, залезай ко мне в машину, дядя даст тебе конфетку и заодно свой толстый хуй.  

 Взгляд Тейна вопрошал ответа беззвучной мольбой: не надо так с ним – он не такой. 
 А какой? Какого ответа он от Майерса ждал? На Рика никакая связь не действовала. Он не любил и влюбляться против воли не хотел. Он вообще не понимал подобной любви, считая её чем–то противоестественным человеческой природе, откровенно мерзким, но оказалось, что у его тела имеется собственное мнение по этому поводу. Он извращенец?
-  Связь не просто отношения и взаимодействие, но энергетическое родство и духовная близость… - закончив с брюками, Тейн убрал инструмент и поднялся, сделав выразительную паузу. Взял за плечи, сжал, – а так же то, о чём ты сейчас подумал, тио –  определённые реакции на физическом уровне. Не ври, что не понял.     
Ринейра вспыхнул, торопливо вывернувшись, "Грёбаный эмпат!" – заметил чужое выражение и ощутил себя последней скотиной.   
-  Аль – секс не извращение, а естественная часть взаимоотношений, – Тейн желал продлить близость, но лишь беспомощно сжал кулак, повисший в воздухе, бессильно глядя как Майерс снова от него сбегает и отгораживается, закрывается по всем плоскостям, словно подводная лодка перед погружением, наглухо задраивая люки палубы.  
Сколько это ещё будет длиться? Каждый такой блок, сдавливает энергетику светоносного:  ровно тупым ножом медленно пилит, разрезая кусочками, на части. Тейн ведь объяснял, что он к нему подключён. Что же ему делать? 
Ар на грани отчаяния находился, начиная понимать: что задача куда сложнее, чем представлялась вначале, тио не умел себя контролировать совершенно.  
–  Наша связь многое тебе даст...   
Майерс отодвинулся, присутствие сирина обладало способностью, проникать под кожу вызывая сладкую щекочущую эйфорию.
– У тебя откроются новые способности. 
- Какие? Я что ли хер твой мастерски сосать научусь? 
Губы Тейна сердито поджались, сирин посмотрел осуждающе, не считая данную тему поводом для шуток, но похоже с Риком сложно говорить серьёзно.
 - Тио, перестань стебаться или я тоже начну. Например, - глаза инопланетника сузились недобро, - мой хер, лейтенант, ты научишься сосать в первую очередь. 
Ринейра хотел огрызнуться, но Тейн сократив расстояние, попросту зажал ему рот, продолжив мягко и убедительно:  
- Аль, я очень ценю твоё остроумие, но такими темпами мы с тобой не договоримся. Ты ведь почувствовал ночью, что я  сделал? 
Майерс кивнул, сообразив о чём речь и..., (самому себя прибить захотелось!), непроизвольно  лизнул сирина промеж пальцев, спровоцировав на ответную ласку. 
– Малыш, - Тейн беспомощно и растеряно вздохнул: как себя вести с землянином, чертит линии и сам же их переступает  - и обнял пожурив: - не балуйся со мной. Я не из стали сделан и, в отличие от тебя, собственных желаний не отрицаю.  
Он склонился, желая поцеловать, но Ринейра невольно отвёл подбородок, словно недотрога-монашка в руках коварного соблазнителя, костеря себя последними словами.  
- Как это называется? – рассердился Тейн, – или, выражаясь твоим языком, лейтенант: ну что за хуйня?  Аль, твоё тело реагирует на меня и возбуждается и мы оба это знаем, и тем не менее, ты продолжаешь от меня отворачиваться. Почему? Смущаться и стесняться меня нелепо, а если боишься последствий или осуждения общественности – неужели думаешь, что я не смогу защитить то, что мне дорого или не стану уважать твоих желаний и чувств?  Посмотри на меня! – Тейра взял пылающее лицо землянина в ладони.
- Хороший мой, - взмолился он, - как до тебя достучаться? Как вытащить из твоей головы, то, что ты туда себе накрепко вбил. Связь со мной не позор, Аль. И она не постыдна для тебя.   На Сирине – подобные отношения священны, а на Земле… вы, земляне, цените статус, власть и деньги – у меня всё это есть, тио - и всё это я тебе дам.   
- Ты меня купить, что-ли хочешь? – лицо Ринейры смертельно побледнело, а Тейн мучительно застонал, понимая, как же сложно и невозможно объясниться, слишком огромная разница в мышлении, ментальные различия, разные эталоны и установки.
- Нет, милый, я ищу ответ на вопрос: что тебе мешает отбросить предубеждение и принять отношения со мной? 
- Ты… Неужели правда не понимаешь? – Ринейра сморгнул, и ему даже как–то захотелось пожалеть убогого что-ли.
 - Тейн, проанализируй - чего ты просишь? Я не могу взять и за одно мгновение измениться, дело не только в моих предубеждениях, хотя и в них тоже, но ты предлагаешь мне отбросить собственную жизнь: друзей, знакомых…
 - Тио, ничего подобного…
 - А как иначе? – перебил Ринейра, начиная заводиться, - по-твоему мы выйдем к солнцу навстречу голубой любви, держась за руки, и мне все счастья пожелают? Типа, раз они мои друзья, должны понять, не осуждать и прочая хуйня? - он с отвращением отверг чужие руки.  – Я потеряю уважение всех, кого знал. Ты хоть представляешь, КАК в армии к пидорам относятся? Это у вас там толерантность, а у нас всё по другому: в лучшем случае мне придётся забыть о карьере. В худшем - вышибут и хорошо,  если обойдётся по–тихому и без скандала, но не обойдётся… Я ж теперь звезда обзоров, бля! - он скривился саркастичной горечью.  
- Я в состоянии тебя защитить…
- Да блядь, – Майерс взорвался, – с чего ты взял, что мне нужна твоя защита?! Ты же не меня хочешь защитить, а собственную задницу прикрыть… 
- Тио!!!!! – резкий гневный окрик, Тейн хотел пресечь немедленно, но просто онемел от оскорбления и несправедливости.  
- Не перебивай! – велел Майерс. -  Для тебя существует связь и она тебя заставляет мыслить иначе: любить совершенно незнакомого тебе человека. Ты согласился меня принять, совершенно ничего не зная обо мне, потому что твоя связь делает все эти вещи незначимыми,  что–то вроде любовь выше всего и не имеет значения всё остальное, включая твои настоящие чувства. 
- Я тебя люблю, тио! – Тейн… словно хрупким стеклом изнутри рассыпался.   
- Любишь? - над головой лейтенанта кружился чёрный ураган, он стал эпицентром жуткой воронки. - Ты  со стороны себя сам послушай, прежде чем мне эту херь втирать. С какого хуя ты любишь? Это твой выбор? Нет! Ты мне сам сказал – твой выбор был бы другим.  
Тогда почему это должно стать моим выбором?! 
Ринейра надвинулся, заставляя Тейна отступить, сокрушая безжалостной и неумолимой логикой, бил словами больнее, чем хлыстом.  
-  Лгать тебе бессмысленно и себе тоже - меня к тебе тянет, я не знаю причин: обдолбил ты меня чем–то, приворожил или это моя собственная реакция – мне нужно время разобраться. Я, твою мать, готов прямо сейчас признать, что ты бог секса, но… Я не только сексом живу, врубаешься? 
Землянин продолжал себя накручивать, а сирин не знал, как его остановить, остро осознавая, что то, чего он безумно боялся – происходит прямо сейчас.
- Я не люблю тебя, Тейн, и не испытываю к тебе ни малейшей симпатии, хотя нет, пизжу, - Рик сделал примирительный жест, - в принципе ты мне нравишься, чувак, но не существует вероятности что мы однажды сможем стать друзьями ибо ты сам вчера это разрушил.  Сечёшь? Спрашиваешь что мне мешает? – вопросил он, словно считал вопрос безумием. 
- Да я вообще забыть хочу всё, что между нами произошло вчера! Ты пиздишь о любви, а я… если бы мог всё это стереть – я бы стёр, потому что не хочу таких сложностей и проблем.  А ты мне их создал и продолжаешь создавать прямо сейчас. И, к сожалению, я не бездушный гандон, чтобы развернуться и нахуй тебя послать со всеми твоими тараканами. Вот стою тут, слушаю всё это дерьмо собачье, пытаюсь тебя понять и придумать какой–то выход из этой хуйни. А у тебя, блядь, бабочки в животе! – рявкнул он. - Считаешь себя охуенно умным? Ты, блядь, сам свою голову включи! Статус… деньги… власть – желчно передразнил землянин, – мне всё это нахуй не нужно! Всё, что я хочу - жить как раньше и никогда не знать тебя, только я не настолько дурак, чтобы не понимать, что как раньше теперь не получится. У меня не получится, из–за тебя! Из–за того что ты с моим телом сотворил,  сука! 
Он замахнулся, собираясь ударить, но не ударил, сжал кулак и отвернулся глядя в противоположную сторону. 
- Ну что, светоносный,  начинаешь понимать? 
Тейра молчал, каменея от острого горя. 
- Я тебя люблю, Аль… - сирин, задохнувшись от боли в сердце, невольно схватился за грудь, пытаясь поймать воздух ртом, но Майерс не видел стоя спиной, сказал чётко, словно отрубил:
- Засунь эти слова себе в жопу! А лучше найди себе нормальную бабу и еби её в своё удовольствие, а я твоей подстилкой быть не хочу! 
Зрачки Тейры расширились от шока полностью перекрывая радужку. Невероятным усилием воли он пытался заблокировать восприятие, буквально взорванное массовым хором пяти обеспокоенных голосов:
"Тейн!" – пронзительный вскрик Гидары. 
"Тейн, что случилось? Ответь." – Глейн. 
"Ара убивает связь." – короткое знание Диры и моментальная поддержка – живительная магия хлынула мощным потоком. Сообразив что происходит, остальные немедленно подключились, исцеляя образовавшуюся в энергетике светоносного чёрную дыру.
«Тейн это совсем не шутки!" – выругался Глейн, чётко просигналив, что у него нет желания заводить пару если связь способна сотворить такое в мгновение ока – остальные, за исключением Диры, полностью разделяли мнение.   
«Не знаю, что у вас происходит»,  – вклинился холодный голос на другом конце вселенной – "но примите меры, светоносный."  Жена Тарейна являлась сиринкой, и расстояние для этих двоих не имело значения – энергетически они не расставались ни на секунду: сейчас связь позволяла чужой тио вклиниться и гневно сообщить: «Дира, или ты немедленно отключаешься от ара или я перекрою канал: вы мне ребёнка напугали!»
"Тейн не тяни с инициацией - будет хуже!" - сообщив что хотел, Дира немедленно отсоединился от общего поля, сделав единственный выбор – в пользу семьи.
«Тейра!!!» 

Голоса исчезли, Тейн ощущал настойчивое давление, обеспокоенные друзья пытались пробиться и поддержать, но они уже сделали что могли – ему стало легче.
- Это не значит, что я начну тебя игнорировать и не собираюсь общаться, – подумав,  постановил Ринейра. – Я, в принципе, понял что за хуйня происходит, просто давай проведём черту… - он повернулся и изумлённо уставился на сирина. Тейн, крепко зажмурившись,  сидел на коленях скорчившись и держась за грудь словно сердце пытался придавить: по напряжённому, искажённому лицу стекал пот – ощутив тио, сирин открыл глаза, заставив Ринейру отшатнуться в страхе – абсолютная фиолетовая тьма, лишённая зрачков.
 - Тейн, ты что? – охренев спросил Майерс.
 - Ничего, – сирин постепенно приходил в себя. - Захотелось присесть ненадолго, обдумать всё, что ты мне сказал.
 - Обдумал?
- Да. Я - самонадеянный идиот, – у Тейна хватило сил шутить. Он поднялся, неловко покачнувшись. Ринейра наблюдал за ним хмурясь и не желая поддержать сарказм. 
- Ты точно в порядке? – на его лбу пролегла тонкая озадаченная складка – вот только что прибил, а теперь тоннами вливает спасительный кислород – страшно. Тейн не знал насколько страшно, оказывается, получить ментальный удар от возлюбленного. Неудивительно, что пары никогда не ссорились и меж ними царило полнейшее взаимопонимание – связь была обоюдной, но вот только и давала в разы меньше, чем он мог получать от Ринейры во всех смыслах.
- Я задам тебе лишь один вопрос – тебе понравился секс со мной? 
- Блядь, Тейра… ты часом… Действительно идиот? – Ринейра даже не знал,  как отреагировать. Сирин вроде оклемался: фиолетовая жуть исчезла – он снова воспринимался нормальным. 
- Не в физическом плане… - Тейн размял пальцы и покрутил плечами, восстанавливая утраченное кровообращение, - здесь ты можешь поставить мне любые условия и я их приму и соглашусь. Я тебя прекрасно понял. Ты прав, тио – это твоя жизнь и я постараюсь её не разрушать, но… всё остальное отныне будет по моим правилам. 
- Что? – Майерс совершенно утратил смысл чужих рассуждений. 
- Я столько времени угробил, пытаясь до тебя достучаться и объяснить, что ты со мной способен сделать. Лучше я покажу, что способен сделать с тобой. Ну что, лейтенант, – Тейн склонил голову к плечу обдав остро-насмешливым взглядом, заполненным жестоким злорадством, – давай проверим, сколько выдержишь? 
Тейн потянулся к Рику, без предупреждения выпустив собственное энергетическое существо и просто овладел чужим телом вливаясь в ауру и одновременно выпуская три вибрирующих потока пульсирующего желания проникая по уровню нижних чакр.  
 Майерс открыл рот, собираясь выстебать, а выдохнуть не сумел. 
Издал полустон–полувсхлип, покраснел, задышав чаще, ноги ослабели и он просто рухнул на четвереньки, ища несуществующую опору, но опоры не было, скорчился не в состоянии дышать, царапая пол ногтями… не зная завыть или всхлипывать от непереносимого, кругами распространяющегося по телу, наслаждения.
- О, боже…
Забавная привычка землян звать спасителя в самые отчаянные моменты, как будто придуманный ими для собственного успокоения образ способен помочь. Людям нужна надежда и вера – отбери её, что останется? Появится новая идеология – это Тейн определённо знал, и они станут называть своё мышление рационализмом, атеизмом, логикой… Но в те моменты, когда логика окажется бессильна – призовут создателя вновь и вновь - и станут задавать бесчисленные вопросы, им нужен смысл, во всём необходимо отыскать смысл. А если смысла нет? Нет разума. Безусловная любовь является абсолютом, но пытаясь осмыслить форму, дать происходящему имя, впихнуть своё понимание – люди создают хаос.
Он не собирался приходить на помощь и облегчить чужое состояние. Ринейре предстоит сполна расплатиться за жестокость. Смешно понимать, как они беззащитны перед их силой -  жалкие люди, не имеющие не малейшего представления о том что лежит за гранью их плоского восприятия, сколь множество слоёв и реальностей, действующих по совершенно иным законам.       
Ринейра не понимал что значит связь? Тейн объяснит. Как следует объяснит. Если он продолжит гробить светоносного такими мощными темпами: видит его бог - молитвы ему понадобятся. 
Тейн опустился рядом, подтянул Майерса к себе, забирая сжатые кулаки собственными ладонями, не позволяя пораниться, прикрыл глаза, полностью сосредотачиваясь на процессе  удовольствия.  
 В отличие от хрипящего экстазом, желающего собственную кожу снять лейненанта, для него подобное состояние было естественным, как дышать. Тио хотел перекрыть ему воздух – что ж, пусть пытается пока не поймёт, что он сам без него… не способен дышать. 
- Терпи, лейтенант, терпи. Я тебя всласть помучаю. И не надейся, что не понравится. Ты меня  умолять об этом будешь. 
- Теееееееейн…
- Так быстро? Не разочаровывай, тио. Я тебя не скоро отпущу. Так что приготовься, золотце, сейчас нам обоим будет очень хорошо.   
Он усилил напор и давление, проникая глубже в самую сладкую сердцевину сияющего цветка со множеством сомкнутых слоёв – лепестков, позволяя себе силой раскрыть их и совокупиться с плещущей внутри чужой энергетикой – ощущение, словно встретились два вибрирующих звука или по оголённым нейронам провели раскалённой пилой острейшего наслаждения, заставляя визжать дурным голосом. 
- Не надо…. нееееет… не могууууу!
-  Можешь. Ты мне сегодня выдашь всё, на что способен. 
Майерс матерился, извивался и стонал, хрипел задыхаясь, не зная существует ли спасение или облегчение, хотелось просто орать, потому что внутрь его тела поселили острое оргазменное состояние, но отсутствовал способ кончить и облегчить сладкую пытку. Он ощущал, что его в самом прямом смысле слова ебут, вгоняя несуществующий член буквально до горла, но происходило это отнюдь не физически. 
Тейн двигался в нём, ласкал, что–то расширяя внутри, удерживая раскрытым и засаживая по полной. Не мягко и нежно как вчера, позволяя привыкнуть к любому изменению прежде, чем продолжить проникновение, а просто вламывался, сметая любое сопротивление, разбивая и сдвигая выставляемые блоки, отжимая насильно, проталкивая любую попытку исторгнуть его из собственного сосуда. 
 При этом сирин сидел рядом, совершено нейтрально, обнимая, с полуприкрытыми глазами и внимательно наблюдая за реакцией тио, чётко контролируя чужой предел, что впрочем не мешало ему издеваться. Судя по окрасившимся румянцем щекам и лихорадочно блестящим глазам – Тейну было хорошо. Божественно хорошо. Он полностью исцелил все нанесённые себе повреждения. 
- Хочешь, чтобы я тебя пожалел? - спросил сирин и подтянув парня на себя расположил промеж скрещенных ног. Ждать ответа было бессмысленно, тио зажмурившись плакал,  совершенно растворившись и потерявшись в сладкой агонии.   
- Открой глаза, Майерс, - приказал Тейн, – и смотри на меня, я помогу справиться.  
Совершенно перестав соображать, землянин бился в судорогах и всхлипывал, мотал головой.  -  Тейн пожалуйста… я не выдержу… это слишком… не могу… – он  рыдал, корчась на острие оргазма, только снимать его оттуда никто не собирался.  
 -  Не закрывай глаза! - Тейн обхватив его за челюсть и жёстко зафиксировал – не хватало только чтобы тио разбил голову, заставил смотреть на себя, склонившись над лейтенантом  неумолимым и безжалостным божеством, слишком совершенным, чтобы стать правдой. 
– Посмотри на меня. Вот так. Хорошо. Дыши носом. Носом, я сказал! – Тейн зажал рот землянина. Несколько секунд Ринейра давился, но затем задышал правильно. 
– Вот так… - одобрительно шепнул Тейн без какой-либо брезгливости обтирая мокрое лицо рукавом. – Расслабляемся.  
Он прошёлся пальцами по напряжённому телу, нажимая скрытые точки, заставляя скрученные судорогой мышцы вернуться в нормальное состояние. 
– Теперь спокойно и не дёргаемся. Я войду глубже. 
 Из глаз Ринейры потекли слёзы, их выражение очень хорошо показывало, что он по этому поводу думает.    
- Спокойно! – Тейн зашипел, пропуская чужие вопли на ментальном уровне. – Расслабься и представь, что ты под водой, но ты можешь ею дышать - как в материнской утробе, тебя омывает множество тёплых потоков. Не бойся, я не причиню тебе вреда и ничего не поврежу.  И от оргазма ты тоже не помрёшь. Тио, прекращай уже у меня в мозгу скулить – я все твои мысли слышу. Просто позволь воде течь беспрепятственно. Поверь, ты сможешь это выдержать. Я научу тебя принимать меня целиком. Всё что сейчас – мне очень мало. 
Ринейра буквально разрыдался, матерясь и обзывая сирина садистом. 
Он потянулся к члену, но Тейн перехватил ладонь, сплетая пальцы, прижав к животу.
- Малыш секс не поможет. 
- Блядь, выеби уже! Просто выеби! Не мучай…
-  Обойдёшься. 
Однако вопреки своим словам, сам спустил с тио брюки, пробурчав:   
- Значит подстилкой,  ты быть не хочешь,  но ебаться тебе со мной по кайфу? Зашибись  логика, – светоносный перешёл на сленг – такой язык Ринейра понимал куда лучше, чем высокопарные фразы сирин.    
 Наклонив, он насадил лейтенанта на себя, одним мощным толчком вжимая в пах до упора.   От этого движения Майерса буквально забило в судороге, он кончил, если так можно было назвать происходящее: организм истощённый  физически оказался не способен больше кончать, но Тейн продолжал неумолимо двигаться, заполняя изнутри чем–то большим,  сотворив безумную золотистую агонию, какофонию - и физическая разрядка не спасла.  
Он больше не издевался, уговаривая ласково и настойчиво: 
- Потерпи родной. Уже почти всё. Потерпи для меня… Ещё немножечко, тио, - он тихо застонал, ощущая, как чужая энергетика среагировав на целительную ласку, начинает медленно раскрываться, стремясь навстречу слиянию, позволяя проникнуть и окунуться глубже, зачерпнуть больше. 
 Не в состоянии сдерживаться сирин усилил амплитуду и скорость проникновения, стремясь  добраться в самую блаженную бесконечность…
- Да, милый! – воскликнул он радостно, осознав что тио перестал сопротивляться и доверившись инстинктам, неосознанно пробудил энергетическую ипостась. Она, в отличие от Майерса, хорошо понимала что от неё требуется, легко подстраиваясь и не оказывая ни малейшего сопротивления, предлагая себя. 
- Да мой хороший! Да! Раскройся для меня… Ооох! – теперь уже Тейн хрипло матерился,  призывая собственных богов. До этого момента секс с землянином не был для него фантастическим или запредельным, а вот сейчас… сейчас…
- Шире милый, шире… ещё немного… не зажимайся мой хороший, дай тебя взять! Да, вот тут… сладенький мой…. оооо…. какой же ты сладкий, тио!!!! Как же хорошо! Так много!
Золотистая энергия хлестала мощными переливающимися потоками, сверкающей лавой пропитанной насыщенным ароматом. В отличие от лейтенанта, его скрытая ипостась оказалась очень послушной и податливой, напоминая искушённую и опытную шлюшку соблазнительно раздвинувшую ножки и предлагающую для удовольствия все иные места: куда бы не пожелал дорогой хозяин. Отказаться от столь щедрого дара оказалось нереально. Тейн знал, что дна не существует, но как же хотелось его отыскать, окунаясь в космическую бесконечность. Он уже всё простил Майерсу и понимал, что снова простит. Ради такого умирать не жалко. И он знал - землянин способен дать куда больше. Он САМ себя предложил Тейну, САМ и отдавался теперь с такой кипящей страстью…. хотя и вряд ли в полной мере осознавал.
- Сууууууууккаааааааааааа!!!!
Майерс знал, что ему настал пиздец - он словит инфаркт от непереносимого наслаждения. Он не понимал, что значит немножечко в представлении сирина, потому что Тейра вёл себя будто пьяный или сумасшедший дорвавшийся до чего–то невероятно желанного и совершенно не собирался останавливаться, пока не выдолбит из него всю душу или вольёт заново – потому что его, словно воздушный шарик, накачивало чужой сияющей энергией изнутри. А затем произошёл ослепительный взрыв: землянина выбросило из тела в космическом потоке вселенной и он получил разрядку теряя сознание, не зная о том, что всё его тело начало ярко светиться – его ипостась проснулась и сочилась неутолимым желанием, голодом. Тейн добился чего хотел и, видят боги Ринейры, это стоило всех пережитых им мук.  

Ринейра открыл глаза, ощущая себя… охуительно волшебно. Не было ни слов, ни мыслей. Восхитительная пустота и чувство наполненности, даже говорить не хотелось. Он словно баночка под завязку заполненная тёплым золотистым мёдом, до самой крышечки. 
- На учёбу поедем или забьём? – как ни в чём не бывало, предложил Тейн. Ответы больше не требовались. Майерс мог сколько угодно отныне слать на хуй – связь установилась на таком уровне, что светоносному просто смеяться и пританцовывать хотелось от счастья. Его энергетическое существо полностью признало Тейна в качестве партнёра и томится от вожделения в нетерпении, когда светоносный соизволит снова навестить и побаловать. 
Действительно, стать парой для землянина - это нечто: и райское блаженство, и все муки ада в одно мгновение времени, и вверх, и вниз – совершенно сумасшедшие скачки и гонки по облакам. Хотелось выразиться словами Рика… нахуй… Если он был уверен, что не желает такой судьбы, сейчас мог с твёрдостью сказать, что никакой другой для себя не желает тоже. Лететь в космос или провалиться в бездну лишь вместе с ним. Ринейра считал, что это не любовь… пусть.   
Майерс по прежнему сидел меж его расставленных ног на полу, расслаблено прислонившись затылком к его груди, и не видел смысла даже ухом повести, в ленивой неге удовлетворённости, словно кайфом обдолбался, позволяя партнёру позаботиться обо всём, как обычно.   
- Мммм, двигаться влом. 
- Тогда и не поедем. Чем заняться хочешь?
- Тобой… 
- Правильный ответ, – Тейн тихонько засмеявшись, прижал лейтенанта к себе и поцеловал от избытка чувств – глаза сияли от счастья, а от невыразимого облегчения словно гора с плеч свалилась.
- Мы теперь вместе?
- Да,  хороший мой.   
 Рассудок Тейры… он сам себе не верил, хотелось сентиментально заплакать от плещущегося внутри восторга и победного ликования, заорать: ДА! 
  Он такого не ожидал, не представлял, что тио свалится в него настолько просто и легко. Знать бы раньше, он бы не мариновал лейтенанта и себя не мучил, а оприходовал прямо на стоянке, наплевав на его рану – ей бы тоже было хорошо, энергетика целила. Хотелось поднять тио на руки, закружить по комнате, поднять на встречу миру и солнцу провозгласив с гордостью: МОЙ!
Ринейра неожиданно фыркнул и начал нервно хохотать, заставив Тейна перемениться в лице и судорожно испугаться: неужели он разрушил его сознание? Рассудок Майерса был в полном порядке, хотя и пребывал в состоянии лёгкой дезориентации восприятия. 
- Что тебя насмешило? 
- Мей… – Ринейра пытался объяснить и безнадёжно махнул рукой решив оставить при себе то, что действительно казалось дико смешным в ситуации случившегося абсурда. Она увела у него Сильву, а он, походу, увёл у неё парня, твою мать… отбил называется… Аха–ха. 
 Считав мысле–образы, и видя в них куда больше, Тейра тихо присвистнул. 
- Майерс, да ты оказывается роковой парень у меня. 
- И не говори, сам от себя в ахуе. 
Тейн поморщился, понимая, что пора избавлять тио от привычки материться и обогатить лексикон новыми словами.  А вот насчёт ахуя… Тейн прикусил губу и недобро сощурился,  понимая, что любовник у него по жизни - кобелина редкостная, и от этой привычки его придётся избавить в первую очередь. Он обещал не вмешиваться в жизнь Майерса, но изменять себе не позволит, какие бы иллюзии тио не питал по данному поводу. 

«Вы два идиота!!!!» 
Стоило снять ментальный щит: друзья не заставили себя ждать.
«Тейн, если решишь опять поиграть со своим тио - закрывайся лучше!» - рявкнул Сарин. – «Я урок провести не смог». 
«Поддерживаю,» – раздался смущённый голос имэ Гидары, - «не знаю, что это было, но это было мощно»
«Нам понравилось.» -  довольное мурчание саимэ.  
«Я заметил.» – ухмыльнулся Тейн, легко считав, что Гидара и Глейн сбежав с занятий, судорожно занялись любовью в подсобке.
Однако они были правы: щиты стоило укрепить. 
Отключившись, Тейн сосредоточился на тио. 


Майерс всё же передумал, решив что посетить Академию стоит, даже с учётом опоздания. Тейн не стал возражать. Усердие всегда похвально, вот только он сильно сомневался, что любовник окажется в состоянии учиться. В голове тио творился полный кавардак, мысли смешивались и путались,  но одно высвечивалось чётко.
Он больше не собирался изображать поруганную невинность и отказываться от Тейна – он просто не хотел. Однако Тейн угадал верно: Ринейра подумывал в направлении поблядовать и проверить, насколько сильно изменился в плане собственных предпочтений. Ну что ж,  пусть попробует и даст ему повод. 
Для того, чтобы повторить сегодняшний эксперимент поводы, Тейну не требовались. Проводить слияние он собирался регулярно, ибо стоило донести до Ринейры одну маленькую истину: ему куда проще будет ночевать в постели Тейна, чем корчиться в своей собственной, изнывая от жестокой неудовлетворённости.  
   В достижении собственной цели он не видел особых препятствий, но полагая, что на базу сирин Ринейра не поедет, решил предпринять несколько собственных шагов и собственно уже предпринял, проведя утро куда продуктивнее, чем просто сгонять за формой. 


                                                                               



========== Мысли Майерса.  ==========

«…Если тебя насилуют, а ты ничего не можешь сделать -  расслабься и попытайся получить удовольствие…» – дельный совет, хорошо подходящий к ситуации с инопланетником.   
Понимание, что отвертеться невозможно, а все слова сирина о свободной воле - ложь,   позволило лейтенанту примириться с происходящим и даже вдохновение обрести. Он мучился, ломал голову, пытаясь сопоставить несопоставимое, но последняя выходка Тейна стала ответом,  заполнившим недостающим пробел в сознании. 
Сирин действительно сотворил с ним нездоровую хрень.  
Доказать, что на него воздействовали, лейтенант не сможет, но и за свои реакции ответственности не несёт – он влюбился в сирина по уши? Прекрасное начало нового дня и… Правда, "держась за руки - навстречу голубой любви" - к такому он пока не был готов, но Тейн вроде и не настаивал, согласившись с тем, что если любовник не желает афишировать связь он в своём праве. Доказательства принуждения собрать требовалось, не только ради себя самого: он обдумывал возможность подать рапорт о переводе и обвинить сирина в изнасиловании. Последствия он хорошо представлял,  как и то, что собственными руками отроет себе глубокую могилу и, возможно, в итоге сыграет пришельцу на руку, но если дойдёт до такого и терять станет абсолютно нечего – всегда есть пресса и журналисты желающие сиринской кровушки - Майерс отдавал отчёт, что может стать первым попавшим под жернова, поэтому не собирался бросаться грудью на амбразуру, скорее сделать несколько шагов в направлении сбора доказательств, а дальше - посмотрим насколько далеко всё зайдёт. 
  Гран узнает - Ринейре требовались сообщники.  
Стыдно, позорно, невозможно, но он не собирался идти на поводу чужака, как и давать ему поводы для беспокойства; впрочем парочку дать придётся, чтобы не вызывать подозрений. 
Сможет ли Ринейра действовать за чужой спиной? Он пока не знал, но кое–что он для себя понял, что бы сирин с ним не сделал на уровне энергетики - он оставил внутри лейтенанта собственное чужеродное присутствие, дающее крохи способностей. 
Сможет ли Ринейра их использовать? Он тоже не знал, но сирин не учёл одного: не только пришельцы обладали способностями, среди людей тоже водились свои умельцы, может и не столь продвинутые, однако экстрасенсы на земле существовали с начала времён.  Когда началась война, в секретных службах работали люди обладающие паранормальными талантами – информация считалась секретной, но несложно сделать выводы, ибо существовал  тест на  определение скрытых возможностей, который в обязательном порядке проходил каждый военнослужащий, включая Майерса. 
В личном деле Майерса результат теста обозначался как: отрицательный.

На самом деле, он был положительным – пограничным, обозначающим наличие потенциала.   История не наделала  ума и не вызвала огласки -  просто посреди белого дня курсанта вызывало начальство и - вернулся он через три дня. Считалось, что сержанту дали увольнительную на Новую Землю, где он с пользой провёл время - такой версии доброжелательно попросили  придерживаться, во избежание проблем.   
Единственное что помнил Майерс: его привезли в какую–то очень секретную лабораторию, а дальше – потеря сознания. Сильве он наврал, что захотелось навестить родные места:  соскучился по лицам знакомых на земле -  вроде как тесты выявили наличие скрытой депрессии - ну, в общем дали увольнительную: передохнуть и разгрузиться…
 Селин не поверил, но вопросов не задавал. В их связке именно брательник являлся мозговым центром и разработчиком хитроумных операций – Ринейра больше исполнял.  
 Майерс иногда задавался сомнением: его распределение в десантуру могло быть связано с тестами – из всей базы в самое пекло закинули лишь четверых – и все они кое–что умели. 
А вот относительно Ринейры, единственное, что он умел: остро ощущал опасность для жизни  -  способность, которая по итогу пригодилась и позволила сделать карьеру стремительными темпами. До момента перевода на Касар, причиной перевода послужило очередное ранение,  капитана Майерса свои армейские звали исключительно одной кликухой: Талисман.  

Сейчас, опираясь на новые возможности, предстояло вспомнить, всё то, что Талисман знал и умел раньше, все то, чему его научили ребята из отряда рассказав, что от сирин возможно закрываться ментально и выстраивать щиты – в казарме они тренировались друг на друге. Был среди них парень по кличке Шаман, вот он действительно многое умел и внетелесный секс с которым его познакомил сирин - жаль огорчать беднягу, но он не был первым. Первым был Шаман, открыв Ринейре некоторые прелести подобного контакта, намекнув что никаких обязательств такие игры не несут, и ничто не помешает Ринейре обходиться собственной рукой, как и Шаману, просто: почему бы немного не расширить границы собственного восприятия и дозволенного? Они оба не педики, им нравятся бабы, только баб тут нет, а трахаться жутко хочется. Ринейра подходит лучше, чем другие – более восприимчив к  удовольствию, а ответная реакция играла для Шамана роль – он ловил ощущения партнёра, и по сравнению с Майерсом, остальные напоминали здоровые спящие брёвна, а вот с капитаном было по кайфу забавляться. Правда без разрешения капитана он такие дела при всём желании проделывать не смог. Майерс умел вышибить из себя одним сосредоточением воли и вышиб пару раз, после чего Шаман зарёкся лезть без разрешения, сообщив что капитан - пиздец, сука, суровый, так мощно ебануть - это ж уметь надо. Сейчас бы помощь Шамана здорово пригодилась, но Шаман давно погиб сбитый вражеским беспилотником. 
Да и вряд ли бы он смог чем–то помочь. Его возня и попытки приласкать, ни в какое сравнение на шли с тем, что делал сирин: от него Майерс не мог ни закрыться, ни уклониться, ни оказать хоть какое–либо сопротивление – чистейший кайф  растворял в себе волю и разум,  уносил волнами забвения, оставляя бешеное желание, готовность отдать всего себя, сливаться в едином порыве такой нереальной близости, что всё остальное становилось незначимым. И если это не любовь, что тогда назвать любовью?   
 
Он даже думать не хотел о возможности причинить светоносному вред, тянуло вжаться в него до боли, плескаться в невообразимой нежности, дышать родным запахом - так много новых и незнакомых ароматов - просто принадлежать ему без всяких мыслей и причин; стать частью  огромного мирка на двоих – собственного микрокосмоса где никому другому не будет места, словно происходило действительно нечто сакральное и священное.  И Ринейра знал, сука, знал что будет счастлив, если согласится признать, что Тейн, бля ебануться хотелось – действительно его истинная пара. Он родился и пришёл в этот мир, чтобы принадлежать ему, так же, как и Ринейра, проживший свою маленькую жизнь, свершая в ней множество дел и поступков, всегда безотчётно искал именно Тейна: звал по ночам, обращался в темноте,  ждал, считая дни и недели, бесконечно верил, что однажды случится чудо, и они ВСТРЕТЯТСЯ. 
Он не знал лица своей любви, не знал имени и возраста,  не знал, как она выглядит, но безотчётно ждал, что она придёт – он не мог, сука, умереть, не встретившись с ней, именно это понимание заставляло его находить в себе силы двигаться вопреки всему. 
 Когда на Сирине их выбросили в качестве десанта, отдав приказ захватить населённый пункт с мирными жителями и укрепить позиции – Майерс с самого начала знал, что это билет в один конец –  в ад!  Они выполнили приказ и удерживали объект в течение двух суток позволяя диверсионной группе выполнить свою работу, прежде чем появились «призраки» – так называли этих существ, способных  исчезать и появляться в мгновение ока – они вырезали землян как скот.  И всё, что мог сделать капитан, понимая, что положит людей почём зря и не будет никакой огневой поддержки с воздуха – никто не придёт за ними: отдать приказ к отступлению и вытащить своих ребят, через опасные джунгли и болота с гравитацией 2,8 G, добираясь базы, оказавшейся взорванной. Он познал все пределы отчаяния, но всё что не давало сдаться – личное понимание: он слишком молод, чтобы умирать. Сдохнуть не разу не влюбившись по настоящему? Обидно. 
Он бы сгнил на Сирине, никто не собирался их вытаскивать, о них просто забыли.  Кто оставил на раскуроченной базе  корабль?  Целёхонький, идеально работающий, сука, как по заказу – откровенный подвох. Майерс всё ждал, до самой последней минуты ждал, что случится взрыв – не могло быть всё так легко, чтобы их отпустили, но… ИМ ДАЛИ УЙТИ.  
Совершенное непонимание чужеродной логики инопланетян. Никто не сбил их на орбите, и никто не открыл огонь. Землянам позволяли уйти… или убивали, если они останутся.
Он ждал трибунала и расстрела. Капитан покинул планету без разрешения командования и надеялся, что сумеет отмазать ребят – они подчинялись его приказу, а он просто хотел вытащить их из мясорубки, и вытащил, будучи жестоко раненым, контуженным,  но сумев совершить спасительный марш–бросок, отмотав триста миль по непроходимым опасным джунглям, где приходилось прорубаться и зубами выгрызать каждый шаг – две недели кошмара. Именно тогда погиб Шаман, закрыв капитана телом от прыгнувшей сверху твари... всё что от него осталось – личные вещи  и номерной знак, Майерс отдал родителям парня, не пожелав себе оставить на память ничего – слишком свежа и болезненна оказалась рана. Он навещал его могилу – фарс и фальшивые похороны – тело Шамана осталось разлагаться в джунглях сирина, а Майерс выжил благодаря ему.    
За своё героическое поведение и спасение личного состава, капитан получил звание майора и орден, включая бесплатное лечение в одной из лучших клиник новой земли. Подштопав и подлатав парня переправили на Касар, сообщив что от него ждут дальнейших подвигов и свершений. На личном счету значился нулевой баланс. Всё что у него было, все денежные компенсации от правительства Майерс раздал семьям погибших товарищей, не желая иметь ничего общего с этими деньгами, хотя и заработал их кровью. 
Он не сомневался, что успеет ещё разжиться, как и все мечтая о том что будет после войны. Война закончится и… Они постоянно говорили об этом, делились планами и фантазиями. Война закончиться. Майерс найдёт для себя классную и особенную девчонку, вот с такими буферами, бойкую и языкастую – тихони ему никогда не нравились… любовь. 
     
 Любовь пришла -  для лейтенанта не существовало  сомнений. Хотелось просто, сука, заплакать, завыть от острого горя в понимании, что его настолько жестоко обманули, исказив и разломав представление, вызвав чувства искусственно.  
Как же можно быть настолько жестоким и изощрённым ублюдком – неужели в этих тварях не существует, совершенно не существует ничего святого? Призраки вырезали их отряды, белоглазые, равнодушные лишённые внешних эмоций… их было мало - всего человек пять, но хватало, чтобы расправиться с тремя – пятью сотнями землян в течение короткого времени.  Был ли Тейн среди них? Он упоминал о том, что занимает высокий пост. Если верить, что не все сирины обладали особыми сверх – способностями, скорее всего где–то им приходилось пересекаться. 
Однажды смерть подошла к Майерсу очень близко, взяла за горло. Он не боялся умирать, ощущая что горло ломается в чужой хватке, а в бок всаживают широкий нож – больно не было, просто хлынуло что–то тёплое и он просто подумал, подумал об этом: обидно, что умрёт не узнав любви… И его внезапно отпустили, отшвырнув в грязь. Всё вокруг бухало, взрывалось, горело. Раздавались одиночные выстрелы, крики - никто не понимал, что происходит: атака призраков произошла внезапно.
- «Уходи!» – чужое ментальное вторжение буквально разорвало череп Майерса напополам. 
- «Забирай своих людей и уходи…» - призрак исчез, а Майерс потерял сознание. Очнувшись,  он понял, что кровотечение остановлено – кто–то оказал профессиональную помощь. И Майерс сделал именно это - забрал своих людей и ушёл, зная что не забудет этот взгляд никогда.
Тейн будил его кошмары, становясь невольным напоминанием прошлого.
Заделаться друзьями? Разломать свой собственный мир на части? Путь ненависти – путь ведущий в никуда. Майерс не ненавидел, он боялся что однажды прошлое настигнет,  и он потеряется в реальности собственных снов. Он видел солдат сошедших с ума, не способных справиться с мирной жизнью. Майерс был молод, он был другим, но иногда… во снах приходили глаза тех, кого он убил. 
Маленькая светловолосая девочка с коробочкой в руках доверчиво и недоумённо смотрящая на бегущих цепочкой солдат. Один меткий выстрел и голова превратилась в кашу – неважно кто нажал на курок - Ринейра был там. Он был тем, кто пристрелил её выбежавшую из дома мать, не из милосердия, хотя и акт милосердия тоже, но в тот момент расстреливая обезумевшую открывшую рот, словно задыхающаяся рыба с выпученными глазами и корчащаяся от боли, женщину, он знал что она убьёт их всех – одним криком и…. Он сделал то, что должен был сделать чтобы спасти их всех. Он знал. Всегда знал вещи которые не мог знать, они приходили раньше, чем сознание успевало проанализировать и обработать информацию. 
Он знал, что любит Тейна – чудовище сожравшее его жизнь, но может быть… это было расплатой, единственно правильной за всё то что он натворил, выбрав профессию солдата -  увлечённый романтикой космоса - совершенно не задумавшись о том, что способно стать ценой выбора.   

 
На поверхности сознания Ринейра оставил любовь, а всё остальное… всё остальное тщательно спрятал, не сомневаясь, что отомстит. Однажды  отомстит и даже если придётся ждать целую вечность - его война не закончена, она не могла закончиться - и Аль найдёт способ вырваться из паутины лжи и грохнуть наглого и беспощадного паука питающегося его, лейтенанта, жизненной кровью. 
А если этот паук убьёт его… что ж – тоже выход, потому что если он останется в плену его паутины…
Ринейра не обдумывал способа как умрёт, просто внезапно в сознании образовалась скала и пропасть, и он не размышляя сделал шаг…

А в следующий момент лайнз затормозил на такой скорости, что лишь мгновенно активировавшиеся ремни безопасности удержали в сидении. Тейн отшвырнув руль, схватил Майерса за плечи, разворачивая на себя, одним движением мысли – словно ладонью содрал -   срывая чужие щиты, вклиниваясь…
- Блядь, Тейн, ты ебанулся? – Рик испугался остро, выставляя на поверхность страх, волны страха. 
- Что это было? – заорал сирин,  тряся как грушу. – Что это только что,  - он выругался на своём, -  было? О чём ты подумал?
- Кино вспомнил… - Майерс растерянно заморгал,  усмиряя чужое беспокойство. 
Значит вот как… он читает на таком уровне. 
- Какое кино? – Тейн вцепился клещом, по искажённому ужасом лицу стекал пот, а глаза снова стали фиолетовыми. Майерс ощущал, как сирин жадно шарит в нём, подключаясь и что–то распределяя заново, пытаясь считать, но мгновенно отключившись от мыслей,  Ринейра сосредоточился на том, как они с Сильвой однажды пошли в кинотеатр. Плакаты афиш, яркие бумажные стаканчики с попкорном и напитками, ребристый пол  - ряды кресел, номерки 9 и 11 – они пересели, договорившись с соседями – яркое полотно экрана, мелькающие кадры… нужный стоп - героиня покончила собой, сбросившись со скалы вниз – старый фильм о любви. Сильва плевался, а Майерс… бля, слезу пустил, расчувствовавшись.  
- Не помню я… Просто навеялось. Тейн, ты чего? – с беспокойством спросил он, нежно проводя пальцами вдоль чужих ресниц – вынуждая Тейна зажмуриться. 
- Не надо таких фильмов, – процедил Тейн опомнившись и приходя в себя. – Тио, не надо.
- Но я… я же не могу вообще не думать? – растерянно выдохнул Майерс, совершенно кристальные намерения, искренняя тревога и недоумение. – Не читай меня и всё – побочных эффектов не будет. 
- Ты прав. 
Тейн прижал тио к себе, целуя брови, глаза, ресницы, лоб и взъерошенную макушку - волосы Майерса постоянно стояли торчком придавая ему сходство с боевым цыплёнком, рождая внутри Тейна трогательное умиление зрелищем - гладя пальцами напряжённые спину и плечи, но Майерс сам прижался к нему безотчётно, обнимая и позволяя обнять. 
- Я так люблю тебя, малыш, люблю, – прошептал Тейн с глухим рыданием в голосе. – Не бросай меня, прошу. Не уходи, не думай, не смей… ни о чём таком ужасном не думай. Война закончилась, тио, давно закончилась. Ты ни в чём не виноват. 
Теперь он зацеловывал безостановочно, и – похоже он читал и видел куда глубже, чем рассчитывал Майерс. 
 Понимая что такими темпами недалеко до нового секса, Ринейра слабо воспротивился, но в тоже время и выдал нужные эмоции по максимуму.  Стараться не приходилось, он любил и ощущал себя виноватым, за то, что доставил любовнику треволнения… и много всего.  
- Тейн, ну что ты придумал?  Я что не понимаю по-твоему, что у меня никаких вариантов от тебя съебаться нет? И смысл дёргаться? Ты сделал со мной что хотел – и вот я твой… бери – ешь, никуда не денусь и сопротивляться не собираюсь, сам попрошу. Ну и чего ты испугался? – вопросил он скептически. 
На самом деле хотелось узнать, похоже  Ринейра нечаянно нашёл слабость инопланетника.  Значит, он действительно зависим от него на таком уровне – следовало обдумать.  
-  Хорошо, – сирин немного успокоился, – Всё так, тио, ты никуда от меня не денешься – я не отпущу! – он поцеловал пальцы Ринейры и прижал к своей щеке, лелея. 
 - Ты бы хоть для приличия постеснялся, изобразил что я сам по себе, – буркнул лейтенант  краснея, желая плюнуть на всё залезть к нему на колени - своих желаний он не прятал. 
- Неееет, – жадно отозвался Тейн и легонечко укусил за пальцы, начиная судорожно смеяться: – Никаких приличий, тио.  Ты мой сладкий пирожок и я тебя съем.
 - Фее,  – Майерс изобразил блюющий рефлекс и выдернул конечность – Тейн отпустил   - приходя к выводу, что месть стоит обдумать: парень походу совсем отчаялся, даже жалко становилось, глядя как у него крыша съезжает от любви. Следовало стать осторожнее, пока этот больной ублюдок вконец не свихнулся и не решил, присвоить лейтенанта по полной программе: запереть в тёмном подвальчике, кормить и любить по расписанию – Тейн не среагировал, включая управление -  он тоже принял меры предосторожности, так что развязав свою маленькую войну первое сражение Майерс выиграл и поле боя оставил за собой, ну или некоторую его часть. 

 



========== Любовник императора? ==========

Прибытие лайнза в Академию совпало с обеденным перерывом и не осталось незамеченым, собрав небольшую толпу из жаждущих поприветствовать или просто поглазеть от любопытства. 
 Мей была права: светоносный Тейн Тейра действительно пользовался бешеной популярностью похоже не только среди женщин и отчего–то лейтенанту стало неприятно - в сердце кольнула острая иголка ревности и собственнического инстинкта: куда глазёнки пялите - моё блядь! Заставив самого себя мысленно обругать – действо входящее в привычку. 
Светоносный свалился как снег на голову - всего  одна ночь, а собственное мировоззрение полетело кувырком: все перемешалось, он в собственных инстинктах запутался совершенно, хоть и понимал нелицеприятную правду и горечь собственных, на ровном месте образовавшихся, чувств.    

 Всеобщее внимание сирина нисколько не задевало и не волновало, словно люди выбрасывали крючки, но они не могли зацепиться за сирина. Тейн вёл себя идеально безупречно и никаких поводов для подозрений или ревности не давал.  
Ринейре определённо стоило поучиться. 
  Когда из его машины выкатился полыхающий нездоровым румянцем подтянутый сексуальный красавчик с небритой мордой – женская часть собравшихся невольно сглотнула слюни ибо в отличие от великолепного, но недосягаемого, светоносного новенький курсант выглядел земным и доступным. 
И что бы не возомнил по этому поводу Тейн, напряжённый взгляд сирина Майерс затылком ощущал, как и его горячее желание наказать – существовали большие шансы, что лейтенант сегодня ночует не один и…. не с Тейрой. 
 Заставить сирина поревновать, лейтенант прекрасно знал, что Тейн ревнует даже к воздуху которым он дышит, требовалось в собственных целях.  А вот то, что у него получится осуществить любое из намерений, Ринейра сомневался, подозревая что с Тейна станется нарушить собственные соглашения. Однако длину собственного незримого поводка проверить следовало, прежде чем разрабатывать дальнейшую тактику.    
 Майерс ухмыльнулся улыбочкой блудливого кота, которую терпеть не мог Сильва, обзывая Майерса бесчестным засранцем - конкурентом в борьбе за чужие киски. 
Стоило Ринейре окунуться в знакомую и привычную атмосферу Академии и ночь, проведённая с Тейном, вылетела из головы как безумный горячечный сон: точнее не вылетела, а засела  стальным гвоздём, и чтобы проверить способен ли он переключиться, Майерсу срочно требовалась моральная реабилитация. Не только ради проверки радиуса действия привязи,  но хотелось доказать самому себе, что он нормальный гетеросексуальный парень и он не изменил своих предпочтений.  
Моральная реабилитация нашлась довольно быстро: симпатичная рыжая курсанточка бросающая в сторону Рика откровенные и весьма недвусмысленные взгляды. 
Рик подмигнул в ответ и на секунду потерял девушку из виду: стоило отойти от лайнза,  их  окружила небольшая толпа фанатов светоносного. 
Времена действительно изменились. Кто бы мог поверить? 
Рик с удивлением изучал приветливые и дружелюбные лица, не в состоянии угнаться за произошедшими переменами. Никто не испытывал ненависти, никто не рвался убить сирина, наоборот, земляне счастливы были привлечь его внимание, перекинуться парой дружеских фраз – оказалось Тейн знает каждого по именам, имеет тут какие–то свои дела и интересы. Сирина совершенно затормошили, но что удивительно он позволял себя тормошить, прикасаться и вёл себя настолько по-человечески - невероятные метаморфозы.  
Что ж – занятость Тейна порадовала, разрешая допустить, что всё не столь паршиво как он представлял вначале. При всём желании пришелец не сможет его контролировать: по крайней мере, не каждую минуту времени, придётся искать причины и поводы. Разом отсечь от себя огромную толпу людей, испортив отношения которые налаживал месяцами – сирин не настолько спятил.  
Решив не мешать «любимому» наслаждаться компанией, Рик придумал убедительный повод, чтобы незаметно удрать. 
Рыжеволосая лапуля призывно улыбаясь, стоя чуть поодаль и к радости Рика не строила из себя непонимающую дуру. Наоборот она ждала его и делала это весьма откровенно с терпеливым вздохом человека понимающего, на какие жертвы идёт. Неподалёку был бар, а до начала занятий оставалось минут двадцать – они успеют познакомиться и договориться о свидании. 
Рик мысленно прикинул, где приземлится на сегодняшнюю ночь – на базе располагался гостиничный комплекс официально для прилетающих на «Бездну» чужаков, а неофициально позволяющий курсантам весело проводить время не нарушая устава. 
 А то, что ночь будет, он  не сомневался. Такие буфера просто не могли пройти мимо его трепетных рук, истинного ценителя сисек. Мысленно лапая, привлёкшие его выпуклости, Рик словно загипнотизированный шагнул вперёд, но в ту же секунду, Тейн не прекращая мирной болтовни, ухватил лейтенанта за предплечье и естественно затянул обратно, заставляя гадать: считывает или всё таки отключился? Походу считывал, сука.   
- Мой друг - старший лейтенант Ринейра Рик Майерс Аль, – представил Тейн, невинно улыбаясь и перехватывая Майерса поудобнее. Ринейре захотелось пиздануть сирину не сходя с места. Тейн ответил безмятежной улыбкой, и ласково-прищуренным взглядом, из тех, что морально способны накромсать на ломтики, мелкой соломкой, окунуть в кипяток сварить и изжарить, посыпав солью.  
 - «Только дёрнись, Майерс – выебу прямо тут!»
Ринейра задохнулся осознав, что… Тейн озвучил угрозу прямо в его голове. Он может такое? 
 - «Ты меня читаешь?» - обмозговав, спросил он мысленно. 
 - «Да», - эмпат не скрывался. 	
- «Я не разрешаю.»
 Пустота. Тейн промолчал.
А в душе Майерса образовался гнев. 
- Очень всем приятно! - буркнул он, назло Тейну отыскивая глазами рыженькую, собираясь нырнуть в образовавшийся проход, но рука сирина стальной змеёй обвилась вокруг его торса, только что рёбра не сломав.  
- Рик,  не говори, что собираешься нас покинуть, - убийственно  мурлыкнули над ухом, – хочу тебя представить и удирать с твоей стороны крайне невежливо.
 Раздался дружный смех, потому что Тейн демонстративно приподнял и поставил беглеца  перед собой, обнимая за талию двумя конечностями и совершенно не скрывая, что у него с землянином очень дружеские и тёплые отношения, позволяющие подурачиться и поиздеваться над приятелем подобным образом.      
Майерс касающийся земли только носками ботинок, кипел от негодования, но привлекать внимание - безумие, своими опрометчивыми действиями он вполне мог сыграть ему на руку,   прежде следовало убедиться и изучить возможности пришельца.    
 - Ладно – ладно, уговорил… 
 Ринейра дурашливо вскинул ладони, сдаваясь на милость победителя. А внутри… 
Тейну следовало кое–что уяснить, от душевного благородства и возможности, что они поладят мирно, не осталась и следа. Мысленно он пиздил Тейна  изо всех сил, представляя, что бьёт руками и ногами. Он ещё не научился пониманию, как именно нанести ментальный удар, чтобы точно в цель, но знал что научится, если они продолжат эксперименты с энергетикой.  Тейн не планировал их прекращение, он собирался играть с ним именно в такие игры – ему требовалось то, что содержится внутри землянина, только вот отчего–то сирин не подумал, что играть можно вдвоём и лейтенант способен учиться куда быстрее, чем он рассчитывал. 
Тейн ничем не выдал реакции на удары, просто в район паха Майерса устремилась нить чужой сущности вклинилась - вторая надавила куда–то в районе заднего прохода, насаживая на себя, но пока не делая резких и опрометчивых движений – Майерс остро прочувствовал выражение: «приставить нож к горлу» -  нож ему приставили к совершенно другим областям, позволяя ощутить лёгкое возбуждение, но… хватило чтобы гнев исчез бесследно, а на его место пришло острое сожаление о своём поступке. 
Тейн пил очень тихонечко и осторожно, не позволяя возбуждению вырваться и стать предметом общего достояния, но Ринейре стало очень хорошо: расслабляющая умиротворённая эйфория спокойствия похожая на переливающуюся золотистую дымку. 
 - «Не испытывай моё терпение, лейтенант.  Иначе я разорву все наши соглашения»
 - «Понял».
 - «Я научу тебя, тио. Дам способ контроля над собой, объясню, куда ты можешь ударить и как… если для тебя так будет легче, я это отдам, но не бей меня прилюдно, если со мной что–то случится на глазах у всех – это вызовет вопросы и будет то, чего ты хотел избежать. Ты встрял куда сильнее, чем думаешь, лейтенант. Я сказал, что могу тебя защитить, я могу это сделать, потому что если пожелаю -  твоё правительство мне тебя сдаст со всеми потрохами. И не питай иллюзий: никто тебя не защитит. Отныне и жить, и сдохнуть нам предстоит вместе. Умереть я тебе не дам, а если что–то такое снова почувствую – можешь попрощаться со своей свободой – я заберу тебя на Сирин, но прежде, проведу инициацию - и если сейчас тебя ко мне влечёт и ты думаешь, что стал зависим, поверь: после инициации ты любое моё внимание за счастье начнёшь считать и дохнуть без него будешь, точно так же как я сейчас дохну без тебя, готовый от тебя любую милость выпрашивать. Считаешь себя жертвой? Не заблуждайся, Майерс, мне во сто крат хуже чем тебе, но в отличие от тебя – я тебя действительно люблю и никогда с тобой не поступлю подобным образом. Хочешь меня убить? Возьми нож и вскрой мне глотку – я дам тебе это сделать, потому что выносить эту муку я не в состоянии. Так что если решишь действовать за моей спиной – лучше сразу меня убей. А если не сможешь – не жалуйся на то, как я поступаю с тобой, потому что никакого иного выбора ты мне не оставляешь.»
Слова Тейна взрывали сознание, словно атомные бомбы рвались, оставляя разрушительный след – играть в эти игры действительно можно вдвоём, но на сирине никак не отражалась мысленная речь. 
 Он продолжал беседовать, шёл в Академию, естественно приобнимая за талию безвольно идущего за ним Ринейру, отвечал на вопросы окружающих. 
  - А это правда, что Касар напал на мирный корабль? - спросила какая-то девушка с хвостиками. 
- Это было недоразумение, вызванное техническими причинами. Мы проводили расследование и обнаружили ошибку в программе связующих контроллеров, - переместив ладонь с талии на плечи Ринейры, отговорился Тейн.  – Возможно, для лейтенанта Майерса это не самая приятная тема? - мягко упрекнул он с беспокойством посмотрев на товарища. Товарищ лишь пожал плечами: мол ему всё равно.
  – Из-за халатности высших чинов, майору Майерсу пришлось пострадать. Тейн сделал оговорку намеренно, давая прочувствовать соль ситуации. 
Кто–то присвистнул. Ребята переглянулись начиная понимать, что за птица к ним залетела.  На лицах отобразилось сочувствие: погоны на плечах парня не оставляли сомнений в каком он нынче звании.  
- Ну… всё уже закончилось, - миролюбиво промямлил Рик и выдавив из себя приличествующую моменту мину, посмотрел на Тейна. Раньше бы испепелил взором, а сейчас в нём читалось усталость и подавленность.  
Тейра ответил кристальной безмятежностью намерений, но состояние любовника он прекрасно ощущал, как и тот разрушительный эффект, что вызвала его отповедь.   
Взяв Майерса под локоть, выдраться из капкана стальной хватки возможным не представлялось – Рик и не пытался, Тейра с благожелательным видом потянул Ринейру за собой, уводя от толпы и на ходу бросая извиняющие фразы. Довёл до ближайшей пустой комнаты – подсобка с множеством мётел, швабр и тряпок, с рядами бесчисленных, заставленных бутылками полок,  и затолкнул задвигая за собой дверь, защёлкивая замок. 
 - Ты как? – искреннее беспокойство сомневаться не приходилось.
- Как есть… - Ринейра выпрямился, понимая, что в прямом смысле слова тонет в чужих спасительных объятиях, беспредельной нежности… и бесконечной жестокости чужого отношения, понимания что он так жесток… невыносимо.
- Я не жесток, тио…
Тейн покрывал бесчисленными поцелуями: лицо, губы, шею, плечи… кадык – расстегнув ворот мундира и пуговки рубахи – поцеловал в ямку меж ключиц, чуть ниже сдвинув в сторону крестик на шее – крест подаренный Сильвой перед отлётом. У Сильвы был точно такой же – множество вещей и событий, подтвердивших родство, сделавших их братьями, а здесь…. Нет ничего, за что можно зацепиться: только широкие плечи, крепкая шея и волосы похожий на мягкий серебристый шёлк – Ринейра вцепился в них отчаянно, выдернув из хвоста и принявшись с силой драть до боли.
 - Ублюдок… бесчестный ублюдок… ненавижу тебя…
 - Да тио, бей меня… хочешь бей…
 - Безумие, – прохрипел Ринейра не зная хохотать в истерике или рыдать от отчаяния, притянул Тейна целуя жадно и безотчётно, желая напиться и получить спасительный кислород. – Твоя любовь безумие… она душит.  
 - Но ты способен дышать в ней, верно? Всё что я сделал с тобой, всё что ты делаешь со мной, уже пустило корни и проросло в нас… Любовь моя, не отвергай это знание. Прошу тебя, давай не будем мучиться и мучить друг друга. Хочешь меня, мой хороший? – пальцы Тейна безошибочно среагировали на чужой стояк.  
 Ринейра кивнул, мучительно кусая губы. Как жутко. 
Уёбищно так… и невозможно… и жить никак… и только так… крепко, близко,  до слёз. Сгореть вместе с ним, вариться в одном кипящем котле их маленького личного ада, но никаких других котлов Ринейра для себя не хотел и Тейн не хотел.
Расстегнул штаны, подхватывая любовника за бёдра, опуская на покалеченный расшатанный стол – сомневаться не приходилось, чем тут занимались курсанты. Майерс и сам тут в прошлом рекорды ставил, с тех пор почти ничего не изменилось: всё тот же знакомый запах пыли и средств дезинфекции. Полумрак разбиваемый светом единственного маленького окошка под потолком - вглядевшись сквозь толстое стекло можно было различить траву и чужие ноги – общая курилка. Интересовало другое: откуда Тейн знал об этом месте под лестницей – неужели сам шарился? Вот сука блядливая.  
 - Дурак ты Майерс, боги такой дурак… – Тейн тихо смеялся, стягивая с него штаны и покрывая бережными поцелуями бёдра и живот, слизывая выступившую на коже испарину.  Закинул ноги на плечи и дальше стало не до смеха и разговоров. Сплюнул в руку -  очень по–человечески, сирин размазал импровизированную смазку по члену и вошёл одним движением без всякой подготовки. Подготовка не требовалась: в задницу Майерса наверное сейчас бы и ведро со свистом зашло. Не зашло. Тело обхватило плотно, сжалось, горячо и жарко. И где–то в глубине сквозь саднящую боль, рождалась пульсация и каждое движение космос -  беспредельное и бесконечное ощущение наполненности. 
И где в этом ненависть и рассудок, где?
 Он давно не тонет, но лежит расслабленной пылинкой на дне мироздания, пропуская проходящий сквозь себя поток солнечного света, позволяя вселенной плескаться над головой -  видя миллиарды бесчисленных далёких звёзд и одну самую яркую заслонившую горизонт планету: прекрасную луну в облаке льющихся на плечи волос. Кожа Тейна словно подсвечивалась изнутри мерцающим молочным сиянием. Пальцы Тейна… губы Тейна…
Распахнув мундир и расстегнув рубаху, светоносный гладил ладонью, вылизывал и покусывал соски, упорно добиваясь реакции на такие ласки и у него получалось. Второй рукой приходилось придерживать бёдра лейтенанта и покалеченный стол, скрипящий и грозящий рассыпаться от интенсивных движений. 
В конце концов, Тейн просто сбросил с землянина ботинки и сдёрнув брюки, подсадил на себя взяв стоя: вес любовника для него не представлял сложностей, а опора собственных рук служила куда надёжнее любой другой. 
Майерс считал, что он не сможет больше кончить – последние разы он стрелял практически вхолостую, но рядом с Тейном - он мог всё.  
Сирин будил не просто желание, будил в нём что-то такое незнакомое и пугающее, что они наверное смогли бы трахаться лет сто как кролики не разъединяясь.  
Хотелось умереть в бесконечно текущей неге, не испытывая потребности прекратить, но в отличие от него, Тейн оросил изнутри очень щедро – если бы Майерс был бабой, он бы наверное залетел от всего этого изобилия.
В этот раз Тейн не использовал никаких салфеток, он просто вылизал его задницу без отвращения и брезгливости. Не первый раз, когда он ласкал именно так -  и Майерс уже давно перестал смущаться или возмущаться. Личного пространства на его теле не существовало  - всё принадлежало Тейну и Тейра ему принадлежал -  в качестве доказательства сирин заставил вылизать свой, скрепив клятву поцелуем и подтвердив, что если Майерс начнёт протестовать, он обучит лейтенанта всем тонкостям минета себе, любимому. Впрочем, эту часть обучения он по-любому пройдёт. Минет Майерс делал крайне хреново. 
Салфетки и полотенца всё же потребовались. Если бы Тейн предусмотрительно не снял с них одежду, она бы превратилось в сущий пиздец, потому что хоть подсобку и мыли регулярно, но видимо не слишком тщательно. Пришлось приводить себя в порядок. Двадцать минут давно прошли и занятия начались – и смысл им было вообще приезжать и вылезать из кровати спрашивается, если всё заканчивалось коленно -локтевыми и прочими позициями.   

 - Блядство, Тейн, мы на урок опоздали, - одеваясь,  буркнул Ринейра, размышляя  о том, что первоначальный план накрылся медным тазом, а в разработку стратегии и тактики против Тейна придётся вносить ощутимые поправки. 
Заявиться к Грану и заявить, что его изнасиловали, после того как он добровольно трахался  в подсобке со вкусом и удовольствием – весьма сомнительно. Как он будет объяснять, почему не сопротивлялся и пошёл - потому что его секс с насильником вставляет? 
 Данджер хороший мужик и посоветует лейтенанту для начала в себе разобраться, и потом решить писать заявление или пожелать обоим счастья в личной жизни. Мда. 
 - Не кипешуй, - легкомысленно отозвался светоносный, и усадив землянина на стол, принялся одевать сам. – Я составил твою учебную программу и учитывая, что теперь я официально считаюсь твоим учителем….
- Ты... ЧЕГО?!!! - Майерс и так ощущал себя пристукнутым, но это… просто молотком добило. 
 - Готов сделать некоторые поблажки, – подмигнув, закончил Тейн. -  Конечно их придётся отрабатывать. 
Он со смехом увернулся от посыпавшихся на него ударов и, перехватив кулаки, притянул Майерса к себе, поцеловал.
 - Ты не можешь позволить, чтобы о нас узнали, а я не могу позволить тебе оставаться без меня – не сердись, у нас будут свободные занятия, просто мы будем ходить на них вместе.
Ты в моём классе и с твоим начальством всё обговорено. Советую не бежать с рапортами – тебе их не подпишут. Ты один из тех, кто был на Касаре, а я тот самый старший инспектор,  кто должен расследовать инцидент - я здесь не только для учёбы, милый – я проверяющий.  Так что тебя мне сдали с превеликим удовольствием, и обоснования на кой  ты мне сдался, сложностей не составили.    
Майерс молчал, пребывая в откровенном шоке. С каждой секундой он всё сильнее начинал осознавать глубину ямы, в которую провалился.
 - Ты…. какой властью ты обладаешь? – неожиданно спросил он. Соображал землянин куда быстрее, чем хотелось Тейну, и сирин не знал: порадоваться или начинать волноваться. А он-то наивно считал, что ему достался глупенький упрямый мальчик, где единственная извилина -  след от фуражки. Похоже, ошибся. 
- Ты запросто заставляешь моё начальство согласиться с твоими решениями. Будь ты обычным инспектором - какие бы аргументы не придумал - меня бы поставили в известность и согласовали – куча времени и бумаг, которые предстоит подписывать. Разочарую тебя, дружище, но меня тут не наебнуть. Я был майором и как действует вся эта бюрократическая машина, на собственной шкуре испытал. Значит ты не просто инспектор. Кто-то выше. Ты говорил что ты светоносный, и я понял, что у вас на Сирине - это что–то вроде важной шишки, но при этом тебя кидают во все боевые действия. Кто ты?
Теперь замолчал Тейн, не уверенный что стоит рассказывать всё: 
- Малыш, тебе лучше не знать..
 - Думаю, мы в той ситуации, когда мне лучше всё знать. 
- Хорошо. Попробую объяснить. На Сирине существует нечто вроде суверенной империи, но императора нет - скорее суверенное государство и правительство у нас одно - Высший совет  -  он управляет всей планетой, поэтому мы имеем статус империи.  
 В состав совета входит сорок представителей из древних аристократических домов, и если чуть более точно - кланов. Каждый клан имеет побочные ветви и соответственно делится на более маленькие кланы, но… всегда существует главный дом и родовая линия, откуда всё берёт начало.   
Тейн взял паузу, подбираясь к главному: - Сам понимаешь, что для того чтобы приходить к единому соглашению и избежать разногласий, во главе всего, должен стоять кто–то уполномоченный, вроде императора окончательно принимающего решения. На нашем языке такая должность называется косар. Косар избирается решением большинства, соответственно и клан, к которому он принадлежит, обладает огромным влиянием. Сейчас на Сирине главным домом считается клан звёздных носителей.  
- Бля, Тейн не тяни кота за хвост – ближе к делу. 
- Я из клана звёздных носителей.
- И? 
- Мой отец косар, – подтвердил Тейн обречённо и заторопился сгладить эффект, понимая, что землянин не выдержит – охренев он просто съехал по столу,  и Тейну пришлось ловить. 
– Тио, это ничего не значит, всегда есть возможность, что в период очередного переизбрания на вершину взойдёт другой клан и косаром станет кто–то другой.  
 Тейн юлил и сам ощущал. Клан звёздных носителей не переизбирался уже в течение многих столетий, традиция наследования передавалась от отца к сыну.
- Каковы твои шансы стать косаром? – глухо поинтересовался Ринейра. 
Смышлёный парень.  
- О, я им вряд ли стану! – Тейн выдохнул с таким облегчением, что сложно было усомниться в искренности. – Благодаря тебе я счастливо избегну этой участи, и это не сарказм. Ты мой хороший, не сможешь мне детей выносить, соответственно и передать наследование мне  некому. Не буду объяснять тонкости нашей политики, они ни к чему – на самом деле Тейн боялся объяснять, потому что существовала масса нюансов, но беспокоиться о них скорее приходилось ему - к землянину они не имели отношения, по крайней мере на данном этапе отношений. А даже если тио станет супругом светоносного – вопрос времени - он никак не сможет повлиять на ситуацию. 
- Вероятно после смерти отца, должность займёт один из моих братьев, если сможет пройти в качестве кандидата. Я уже поставил отца в известность – и это не то, что возможно проигнорировать, но когда я сказал, что могу тебя защитить, я имел в виду именно это. Аль если ты согласишься на официальные отношения со мной, я перестану скрывать своё инкогнито. Сейчас мне проще, если об этом никто не знает, но одно твоё слово и никто дышать не посмеет в твою сторону, не говоря о том чтобы навредить. Теперь понимаешь?  
Голова у Майерса совершенно пошла кругом, определённо точно ему следовало побыть наедине с самим собой и всё это суметь переварить. Какая–то часть его сознания бесновалась и билась головой о невидимые стены противостояния  – муха увязшая в паутине – меткое сравнение… он в жопе, он в полной жопе… пиздец. Паук имел право ликовать лихо выплясывая джигу. Странно было что Тейн с ним вообще возится, когда мог щёлкнуть пальцем… или не мог? Следовало разузнать подробности. Значит, он стал любовником не просто влиятельного светоносного, а потенциального императора Сирина? Ну что сказать… охуеть бля!   

Прозвенел звонок, сообщая о новой перемене. Забыв о своей гордости и о том какой он крутой и независимый, Ринейра буквально взмолился, упрашивая Тейна разрешить хоть один час без него провести. 
Тейра согласился отпустить хоть на десять, но просто чтобы Майерс понимал…
Светоносный тихонько потрогал его изнутри, заставляя нечто ожить и зашевелиться.
 - Не закрывайся от меня, хороший.  
Тейра коснулся лба лейтенанта и легонечко похлопал по животу. – Ты здесь и здесь мне очень сильный блок выстраиваешь. Учитывая что я постоянно в тебе, ощущения не самые приятные. А вот тут - он неожиданно странно хмыкнул, коснувшись сердца и погладил – блока нет. Вот уж действительно забавно, но… это знание делает меня счастливым.
Напоследок он обнял Ринейру и зарылся в шею лицом, однако приходилось явить себя миру.
Лейтенант очень хотел объяснить, что он понятия не имеет, о каких блоках говорит Тейн, но коридор заполнился выплеснувшимся из классов народом.  

- Ринейра? – Мей Ланг, вынырнув из толпы общающихся в коридоре студентов, шагнула ему навстречу и замерла неловко, натолкнувшись на равнодушный взгляд сирина. Перед Тейном она робела и ничего не могла с этим поделать.
- Привет, Мей, - Рик махнув Тейну на прощание и не забыв надавить мысленным: «Ты обещал», торопливо подхватил девушку под руку, уводя за собой.
 Судя по недовольной реакции Мей, она была совсем не против остаться в обществе Тейна, тем более коль уж выяснилось, что Рик с ним на короткой ноге.
 -  С каких пор, кстати? – азиатка остро заинтересовалась. Ринейра отговорился смешав правду и ложь, что Тейн является проверяющим инспектором, пришлось контактировать. О подробностях контакта, Рик себе скорее бы язык вырвал, нежели рассказал. 
Хотелось собственные волосы выдрать, благо Тейна рядом нет – никто не запретит.  
- Как там Сильва? Ты уже связался с ним? - спросила девушка, вызывая у Рика желание  застрелиться. Он хотел созвониться с Сильвой, но вот в итоге, за чередой произошедших  событий абсолютно забыл об этом. В госпитале лейтенанта, скорее всего тоже потеряли, но комп напоминалка не выдал ни единого сообщения – скорее всего Тейн уладил вопросы не только с командованием.  
Они решили пообедать вместе – как частенько делали в былые времена. 



На Майерса косились все кому не лень. 
Появление скандально известного лейтенанта в обществе светоносного не прошло бесследно, став предметом  обсуждения, да и сама история с Касаром вызывала немало сплетен и кривотолков. Красавчик лейтенант, некогда бывший майором – мимо столь любопытной темы мало кто мог пройти равнодушно. 
Скандал с Касаром уже вошёл в историю. Суд над Вердином состоялся, полковник был признан виновным, тем не менее дело не считалось закрытым, намечалось повторное слушание, и сторонам защиты и обвинения было предоставлено время для более полного сбора доказательств – ищейки копали вовсю и Майерса допрашивали раз тридцать наверное - не меньше, и неизвестно сколько ещё предстояло выдержать допросов, отвечая на всё новые и новые вопросы. Майерс задумывался о том, что пора нанимать адвоката – вытаскивая полковника, защита пыталась инкриминировать обвинение ему, утверждая что мотивы майора очевидны: он ненавидел полковника и имел доступ к центру управления, о том что к центру имел доступ каждый второй, а самые секретные документы чуть ли не на столе валялись, придавленные кофе и бутербродами, Майерс не забыл упомянуть. На Касаре творился  полный бардак, и ответственность за происходящее приходилось делить на всех, а не на отдельно взятое руководство. Майор не работал с личным составом – не работал и что? Званий и должности его уже лишили. Что дальше? Тюремный срок? 
В свете знакомства с Тейном, Майерса тянуло нервно заржать. Интересно, как отреагирует светоносный, если его новую игрушку возьмут под стражу прямо у него на глазах и что он станет делать в таком случае?  Не меньше занимала реакция начальства, если Майерс выкинет что–то совершенно несусветное, статус Тейна станет для него защитой? Проверять отчего-то не тянуло. Светоносного он боялся больше, чем начальства или тюрьмы, и не сомневался, что Тейра изобретёт способ наказать куда хлеще, заставив сожалеть о собственной самонадеянности. Удовольствие способное стать пыткой? Он на своей шкуре испытал и очень не хотел повторения, точнее хотел, очень хотел, но не до такой степени, чтобы злить Тейна и проверять где находиться предел его физических возможностей.  
  
- Понимаешь, Рик, - Мей Ланг поставила для себя целью довести Майерса до тихой нервной истерики. Он и так находился на взводе последние сутки, а тут ещё предстояло терпеть общество Мей, Рик предпочёл бы остаться наедине с самим собой, он даже собственную комнату толком не обжил, успев лишь закинуть кое–какие личные вещи, вроде полотенца и зубной пасты со щёткой, а список покупок предстоял необозримый.
Раньше он бы с удовольствием прошёлся по магазинам с подругой Сильвы, позволяя ей бессовестно тратить свою карточку, но в нынешнем состоянии хотелось обрести немного тишины.    
Они сидели в столовой, заняв жуткий по мнению Рика оранжевый столик у стены и девушка, размахивающая вилкой – она заказала для них еду на своё усмотрение - действовала на нервы. Ринейра вяло ковырялся в тарелке с салатом – аппетита не было, хотя не ел больше суток. 
Курсанты, проходящие мимо косились с любопытством. Рик не мог решить, что бесит больше: чужие взгляды или незатыкающаяся болтовня Мей Ланг.  
Без Сильвы пребывание в академии превращалось в мучение. Остро хотелось нажраться.  
– Все склоняются к тому, что на Касаре произошла диверсия. Кто-то имеющий доступ в дежурную часть, сознательно заблокировал информацию и создал неполадки в работе связи запустив вирус в систему безопасности.
- Мей… - от общения с девушкой у лейтенанта разболелась голова. – Объясни мне ради бога, каким образом ты стала знать больше меня? Я там был, на этой грёбанной базе. Я тебе честно скажу, доступ в дежурку и на оперативку имел каждый второй. Кому понадобилось падлить не только ему, но и себе? Это же самоубийство в чистом виде. Когда мы напали на инопланетников, в конце концов, это не было шуткой. Если бы сирины не остановили бой, нас бы разнесли на атомы. Мне тоже проще верить в подставу, но как–то всё нелогично складывается. Я не знаю, что и думать. 
От неприятной темы у Ринейры кусок не лез в горло, а Мей продолжала чирикать и щебетать, вскочив на своего любимого конька домыслов и догадок. 
- Я слышали полковника отправят в ссылку на Гардель, - сказала Мей всаживая очередной гвоздь в крышку гроба терпения Майерса. 
- Полагаю, он это заслужил, -  Рик сделал над собой усилие, проглотив кусок.  
 Отношения с полковником не заладились с первого дня. И хотя на суде Рик выступил в его защиту, тем не менее причин для любви к начальству у Майерса не было никаких. 
 Вердин поставил себе задачей проверить самообладание Майерса на прочность, постоянно придираясь и цепляясь к любой мелочи. В последний раз они расстались, обложив друг друга откровенными матюгами. Полковник был падлой, но сучарой не был и на Майерса рапортами не стучал, хотя в последней беседе, швырнул их ему в лицо пачкой, предложив полюбоваться на самодеятельность. 
 Майерс не побрезговал, чтобы собрать с пола и сесть почитать - большинство жалоб можно было вместить в одну: отказ подчиняться приказам – уёбищный приказам – и неуважение к старшему по званию – как себя вёл, так и относился.   
Однако полковник предпочитал изыскивать свои методы воздействия, практически прописав майора на гауптвахте. На базе никто не мог понять, чем майор Майерс спровоцировал столь лютую ненависть. Кто–то даже высказал предположение, что полковник запал на его симпатичную мордашку и неровно дышит. 
Майерс и сам начинал что–то такое подозревать, совершенно не представляя, чего он к нему лезет постоянно из–за всякой хрени. Майерс его маму, что ли трахнул?  
Вариант с дочкой отпадал – семьёй Вердин не обзавёлся. С таким характером, и  неудивительно. 
Разумеется,  Вердин сделал всё возможное, чтобы от него избавиться, отправив на передовую практически без поддержки. Не получилось. Майерс выжил, а Вердин предстал перед трибуналом. Знать бы суку, которая сделала подобную подлость, Рик не задумываясь, придушил бы её лично своими руками ибо все стрелки теперь летели на лейтенанта.   Причина ненавидеть Вердина была лишь у Рика – личный мотив на лицо. Остальные хоть и считали полковника задницей, но более- менее ладили с ним, конфликтов не возникало. 


Устав от общества азиатки, Ринейра отговорился занятостью и сбежал под убедительным предлогом: обжить комнату. В общежитии выяснилось, что его переселили в отдельный блок на одном из верхних этажей. Комендант смотрел на залётного лейтенанта как на чудо господнее, вручая Майерсу карту–ключ. 
Он очень упорно пытался выяснить: он, типа, из богатых штабных или папенька крутой генерал? Майерс ни хрена не понял из чужих намёков, осознал лишь сообразив, что ему выделили не просто комнату, а апартаменты класса люкс и никаких других соседей на этаже кроме него не существует – их выселили за один день.  
 - Вот об этом я и говорил, – кисло объяснил комендант, подбирая отвалившуюся челюсть лейтенанта, - от Майерса никакой информации он добиться не смог и похоже для лейтенанта происходящее оставалось загадкой не меньшей, чем для получившего распоряжение сверху прапорщика. Объяснив, что и где, включая бар, прапор – звали его Миха, снизошёл до объяснений, что обычно здесь останавливаются только командированные высшие чины, для кого не очень удобным считалось пребывание в гостинице. Смекнув, что лейтенант парень простой без зазнайства, Миха позволил себе общение на короткой ноге, брякнув между делом: - Ты случаем не сын императора…
 - Любовник, – не моргнув глазом брякнул Майерс, заставив прапора дико заржать и оценить шутку. 

Отдав честь и пожелав Майерсу хорошо провести время, он удалился.
К счастью в секретере скрывался огромный бар, и его осваиванием Ринейра занялся незамедлительно, решив что нажраться до соплей он имеет полное моральное право. Сервис всё включено – заморачиваться финансами не приходилось.
Расположившись на диванчике с бутылкой хорошего виски, Майерс присосался к ней аки младенец к груди матери и за час успел уговорить целиком. Не хватало только хорошей компании, а все остальное можно было пережить. 
Он включил музыку, телик, климат–контроль, настроил голограмму на окнах, превратив созерцание неба и вышек ретрансляторов, в бескрайний океан накатывающий волнами прилива. В холодильнике обнаружилась щедрая закусь - кто сказал что жизнь лейтенанта Майерса дерьмо?  Жизнь прямо сейчас была исключительно хороша.  

Появление Тейна прямо посреди гостиной – сирин вышел из замерцавшего портала, заставило Майерса подавиться и сплюнуть божественным  виски на ковёр.
 Он посмотрел на бутылку, на Тейна, и потряс головой.
- Бля, допился. Уйди галлюцинация. 
- Интересно, с тобой хоть иногда бывает скучно, лейтенант? – отсмеявшись, Тейн забрал бутылку и отставив, отстегнул браслеты на руках, складывая на стол – отстёгнутые браслеты обозначали, что ночь будет долгой, очень долгой. Подтверждая чужие мысли, Тейн принялся раздеваться, заодно раздевая пьяно упирающегося Майерса.
 - Ээээ, притормози… Мы так не договаривались…
- А как мы договаривались? – Тейн даже не думал отвлекаться от процесса раздевания, чередуя приставания с беседой. 
- Ну… - мыслительный процесс давался тяжело, особенно когда по тебе ползает роскошное чужое тело, с очень развратным видом, сползая в направлении к ширинке.
 - Эта единственная комната, где есть телепорт, – сирин махнул кистью в направлении своего появления – две чёрные полусферы вмонтированные в пол,  лейтенант заметил, просто не сразу понял их назначение – комендант тоже не знал. 
 - И хорошая звукоизоляция.  
 Вжикнула молния и Тейн вплотную занялся чужим пахом, покусывая через ткань и пытаясь разбудить, вяло дрыхнувшую плоть: – Звукоизоляция тебе мой хороший,  понадобится. 
Не добившись эрекции, сирин сдёрнул всё мешающееся -  брюки улетели за спину, следом отправились трусы. По-хозяйски раздвинув ноги любовника, сирин занялся прямым и непрямым контактом, подключая энергетику; и смазав пальцы, вогнал сразу два – заставив Майерса завопить, но пара умелых движений и член вспомнив о своём предназначении встал в полной боевой готовности.
 - Тейн… бляя …
Ринейра  сдался в бессильном отчаянии, откинувшись на спинку дивана и закрывая пылающее лицо ладонями.  
– Я не могу столько трахаться. У меня там всё болит - ты же меня заездил, сука, немилосердно. 
 - Тшшш, я подлечу, – совесть у Тейна совершенно отсутствовала, сука, как и тормоза, и он убедительно это доказал. 
Попытка отбиться и сослаться на то, что он грязный, закончилась тем, что сирин облил его виски и слизал, сообщив, что вдвоём бухать интереснее. Когда ему в задницу запихали бутылку, щедро оросив – он хотел помыться? - Майерс готов был сам себя преподнести лечь в любую позу, только бы он не вытворял с его телом таких паскудных вещей.  
 Тейн обиженно сопел, поведав, что лейтенант совершенно не желает войти во вкус прелюдий, а у него между прочим в комнате на базе имеется коллекция очень интересных игрушек, и он хотел бы их примерить на тио. Конечно, за один раз всё использовать не получится, но можно постепенно, смакуя удовольствие – сжалившись, Тейн вытащил бутылку, и вошёл более привычным способом. Насаживая пьяного тио на себя, он нашёптывал на ушко, что собирается с ним сделать в скором времени – фантазия у светоносного оказалась причудливая.
 Майерс его отчётливо проклял, мысленно поклявшись, что к сирину домой ни ногой. 
- Наивный, - фыркнул Тейн. – Не знаешь ты, от чего отказываешься, - подключив энергетику, он вошёл по всем фронтам, наслаждаясь вседозволенностью и буквально шалея от чужих воплей.    
Майерс верещал хриплым ором, но щедро полосуя спину светоносного, чтобы хоть как–то облегчить состояние - кайф ловил не меньше. А Тейн теперь знал один очень интересный способ, как помочь себе и ему сделать удовольствие куда приятнее и острее, достаточно было лишь расшевелить немножко и ипостась Майерса радостно распахнулась, навстречу, разворачиваясь, истекая сладким соком и повизгивая от нетерпения. 
 - Да, мой хороший, - окунаясь в желанный аромат, прошептал Тейн, – я знаю, как ты меня заждался. Прости, что заставил ждать. Сегодня я с тобой как следует поиграю…
Майерс больно укусил в плечо. Думать землянин совершенно не мог, но чужой мыслительный процесс светоносному не требовался, а то что требовалось, охотно предлагалось, умоляя попробовать все свои самые потаённые и сладкие местечки.
Тейн не торопился и смаковал не спеша, подумав, что любовнику вполне пригодится кляп – оглохнуть от воплей лейтенанта можно было запросто, а Тейн старался, извлекал всё новые и новые звуки. 

 


========== Приручить зверя. ==========

 Проснувшись наутро и обнаружив в кровати сирина, Майерс не выдал никаких реакций, начиная мириться с неизбежностью чужого присутствия в собственной жизни. Сирин хотел приготовить для него завтрак и заварить кофе, но оказался совершенно беспомощным во всём, что казалось бытовых мелочей землян – настолько глубоко он не вникал и совершенно не имел представления как обращаться с продуктами, но похвальное усердие стоило отметить. 
Выбросив в раковину сожжённую кастрюлю, Ринейра наградил старальца поцелуем, и занялся готовкой сам, довольно успешно сварганив бутерброды с беконом и приготовив яичницу. Тейра попробовал еду, но для него пища землян обладала странным вкусом, хотя и не служила отравой. Светоносные иногда употребляли растительную пищу, как и простые граждане империи, хотя по словам Тейна предпочитали питаться космической энергией – в еде Тейн не нуждался. Посмотрев на чужое страдальческое лицо - Тейн ел не в состоянии сдержать гримасы отвращения, Ринейра отобрал бутерброд – надо же какие жертвы ради него, и употребил по назначению, отшлифовав кружкой кофе с молоком. 
Несмотря на ночные скачки – он слабо что помнил, Ринейра ощущал себя отменно: никаких следов изнурительных нагрузок, ничего не болело – энергетика Тейна обладала лечебным воздействием, будь это не так лейтенант бы не смог подняться с кровати в принципе.  
До начала первой пары по астрофизике (нахуя ему астрофизика?) оставалось два часа и, понимая что ему снова придётся подставлять задницу, Майерс принял душ и приготовился …
Считав ход мыслей Майерса, Тейн ржал как потерпевший, стуча ладонью по столу, очень по-сволочному поведав, что если лейтенанту настолько не терпится - он всегда готов, но вообще–то Тейра подписался на роль учителя и если лейтенант наивно полагает, что это формальность…
Когда Тейн начал выкладывать из сумки на стол устрашающую груду учебников – пока Майерс дрых он посетил библиотеку и забрал учебный материал, лейтенанту сделалось дурно. Тейн наивно верил что он способен всё это осилить? Майерс любил книжки с картинками, а учёбу худо–бедно тянул благодаря хорошей памяти, цепко удерживающей в голове всё, что рассказывали преподаватели.  
Тейн предложил начать с высшей математики. С лёгкостью набросав несколько формул на экране учебной доски, светоносный решил провести тест, выявляя уровень способностей ученика, чтобы определиться с чего ему начинать. 
Он это серьёзно?
Майерс решительно сдёрнул полотенце, в бёдер, и развратно  усевшись нагишом на столе, занял самую сексуальную и соблазнительную позу: скопировал с Тейна – умел светоносный иногда вот так пальчик прикусить, глазки полуопустить похотливо поглядывая с блядинкой сквозь реснички. 
Тейн аж указку выронил от неожиданности. По его словам: он за год столько не смеялся, сколько за прошедшие сутки с тио. 
 Отвесив Майерсу поджопник, светоносный, падла,  и бровью не повёл, безжалостно сгоняя лейтенанта со стола. А кто говорил, что без него жить не может и дышать, и вообще умирает без прикосновений? Пиздел?
Тейн уже просто задыхался от смеха, умоляя пощадить.  
Он согласился не заставлять Майерса читать, раз у него хорошая память. Что ж, Тейн мог пересказать содержание любой темы своими словами, но лучше не пытаться его соблазнять, а то он соблазнится и познакомит Майерса с подпольным наборчиком игрушек для садо–мазо. Изобретение принадлежало землянам, но на Сирине со временем обрело бешеный спрос – так что если кто–то планирует бездельничать или отмазываться от учёбы... Тейн знал, чем надавить. 
Представив что на него что–то такое напялят, землянин мрачно стиснув зубы усиленно заскрипел извилинами, неожиданно удивив сирина познаниями. 
В глубине души, Тейн предвкушал что тио окажется безнадёжно отставшим по всем предметам и сколько просторов открывалось для разгулявшейся фантазии, но …Майерс поразил в очередной раз в самое сердце. 

Как выяснилось когда боевые действия стали менее интенсивными, парень не терял времени даром, может он и не любил читать серьёзную литературу, но любознательность вынуждала приобретать познания в самых разнообразных и неожиданных областях, а многие темы он проходил на практике. 
Тейн начал задумываться, что похоже жестоко недооценивал возлюбленного. В первую встречу Ринейра показался упрямым и однобоким, чётко придерживающимся определённой линии поведения: типичный военный, привыкший исполнять приказы,  чьим обдумыванием должно заниматься командование. Он боялся, что прогнуть Ринейру не получится, только сломать, но при более близком знакомстве, он открывал что лейтенант далеко не так прост и прозрачен: если встретит препятствие, не станет таранить лбом, а поищет оптимальные способы преодоления.  

Заинтересовавшись, Тейн провёл несколько психологических тестов, попутно ознакомляясь с личным делом Ринейры – информация высветилась на экране, он ознакомился с ней ещё вчера, но соответствовала ли она истине?  
Из отрицательных черт значилось: упрямый, вспыльчивый, агрессивный, легко идёт на конфликт и провокации, злопамятный.
Из положительных: решительный, самоотверженный, способный на героизм и самопожертвование, легко обучаемый – всё это Тейн и без характеристики знал, но отсутствовало другое: Ринейра умён, хитёр и психологически гибок. Он вовсе не такой твердолобый, каким пытались его представить характеристики,  более того лейтенант способен изменить линию поведения в соответствии с ситуацией, способен подстраиваться и унять свой бешеный нрав. Мстительный - и данное понимание очень взволновало Тейна, не меньше чем осознание: тио коварен и способен нанести удар в спину и действовать исподтишка. 
 Он действительно приручал зверя, опасного зверя, обладающего зубами, когтями и способного жестоко ранить, если представится шанс.  
Может ли он доверять Ринейре  на таком уровне, чтобы позволить получить над собой контроль? Интуиция остро орала - нет. Если Ринейра обучится работать с энергетическим полем и поймёт, что может влиять на Тейна... светоносному становилось худо от одной мысли, что он способен сделать если не полюбит Тейна и не примет всем сердцем. 
Ринейра Рик Майерс Аль никогда не станет покладистым и сладеньким тио, готовым сливаться со своим возлюбленным и вместе наслаждаться мирной семейной жизнью и счастьем. Если он хочет Майерса, значит должен предоставить ему полную свободу воли и выбора во всём, убрать привязки и предоставить любовнику право самому решать, какие между ними будут отношения. 
Зверя можно приручить, а не насильно заставить, зверь должен решить и прийти к нему сам. А если не придёт – дать ему нож и пусть вскрывает Тейну горло или перейдя предел отчаяния в понимании, что не способен заставить и приказать, любовь не позволит принуждать и насиловать - Тейн  вскроет себе глотку сам, другого выбора и пути для них не существует. 
С блеском решив очередную математическую задачку, Ринейра не без гордости потянулся и подмигнул. 
- Ну что светоносный,  обломался? Давай, завали меня задачками – я похоже вошёл во вкус,  – парень с хрустом размял пальцы. –  Только давай что-то посложнее, эти задания слишком скучные.    
Тейн поднялся, рассматривая Ринейру… почти с ужасом. 
- Тио, твои тесты на пси–способности дали отрицательные результаты. Они достоверны?
- А ты проверь, – скопировав манеру Тейна, Ринейра коварно усмехнулся, напоминая припавшего к земле смуглого хищника готового к броску. 
Сейчас он был не в форме, а в обычной майке и джинсах - вымытые волосы распушились, но по прежнему выглядели жёсткими, как и сам лейтенант – безумно, завораживающе красивый:  мускулистый, но одновременно компактный, гармоничный -  созданный стонать в его руках, плавиться и подчиняться, но плавиться и подчиняться хотелось Тейну. 
Он опустился на колени, перед Майерсом словно перед божеством, ощущая исходящие из него потоки живительной и бушующей силы.
Он собрался это контролировать? Он собрался это приручить? Он что серьёзно? Сколько времени пройдёт прежде чем вся сила тио обрушится на него? 
- Майерс, – облизав враз пересохшие губы, спросил Тейн  охрипшим голосом. – Хочешь меня трахнуть? Ты сверху.
 - Кхм. Уверен? - Майерс аж поперхнулся от неожиданности, – заманчивое предложение. 
 - Уверен?
 Светоносный кивнул.  Лейтенант не заставил себя упрашивать дважды, просто внезапно поднялся, по ходу движения снимая майку. Откровенный блядский секс. Тейна изнутри до пят молнией пронзило и залихорадило от жесточайшего возбуждения. Что значит быть с Майерсом? Он хотел узнать, запомнить каждый миг, понимая, что если не отпустит - тио его убьёт. 
 - На колени! – приказал лейтенант, похлопал себя в области паха, – и ползи ко мне медленно. Хочешь?   – взяв светоносного за волосы, Майерс заставил задрать Тейна голову, после чего ткнул носом в собственный пах. 
Рик знал, что об этом пожалеет, но остановиться не мог. – Работай детка.
   Тейн расстегнул ширинку зубами, вызвав одобрительный рык. 
После душа Майерс оставался без белья и – нарушение правил игры, светоносный подумал, что пора бы его побрить, но покорно лизнул, пытаясь языком пробраться внутрь. Облегчая задачу Ринейра расстегнул пуговицу, и Тейн, читая мысли, плавно спустил  джинсы вниз, резко сдёрнув от колен до самых щиколоток, борясь с желанием исцеловать смуглую кожу бедер – хозяин не разрешил. 
 Майерс сделал лишь один шаг и предстал перед ним обнажённым, не ведая власти собственной ослепительной красоты. Он словно солнце сиял – всё его существо заполняло солнце.
Тейну хотелось любоваться им, гладить, лелея каждую линию, вылепить нежностью собственных ладоней - любимый тио, но Ринейра беспощадно дёрнув за волосы, прижал лицом к собственному паху, и Тейн приник, зарываясь в тёмную поросль волос, наслаждаясь одуряющим природным запахом, слабо пробивающимся сквозь терпкий аромат геля для душа. 
Коснулся языком поджавшихся яичек, нежно покусывая и слегка всасывая шероховатую кожицу, обрисовал набухшие венки, постепенно поднимаясь к головке, слегка прихватывая губами, но вновь ускользая вниз растравливая нетерпением и заставляя томиться в ожидании большего удовольствия. 
Он не использовал энергетику, хотя мог, и знал что Ринейра хотел: всё внутри тио предвкушающее изнывало, требуя порции острейшего кайфа, но Тейн желал показать, что существуют и другие способы удовольствия: другие горы и другие вершины, которые они могли покорить вместе, если позволить себе никуда не спешить и не торопиться.
Эстетику отношений приходилось пересмотреть в процессе. Неукротимый зверь, просто вломился к нему в рот, обхватив за волосы и трахая жёстко, заботясь лишь о собственном удовольствии, вбиваясь до горла, но и это в нём нравилось - разрушительная страсть. Тейн знал, что он может быть очень нежным если укротить его ярость, позволить выпустить гнев и агрессию, и тогда он подчинится, из безумного зверя превратившись в покладистого и послушного котёнка, с благодарностью дарящего ласку в ответ, но требовалось время, много времени. А у него его не было. 
Ринейра не спустил к нему в рот. Отстранив любовника за волосы и удерживая, он заставил Тейна подняться, после чего толчком ладони развернул в направлении дивана. Приказы не вызывали сложностей. Тейн хорошо понимал что от него требуется и отдавался в полной мере чужой силе и чужой слабости – не пожелай Тейн подчиняться, Ринейра приложив максимум силы не смог бы светоносного даже пошевелиться заставить, не говоря о том чтобы вот так командовать шпыняя туда-сюда. 
Сирин послушно облокотился на спинку дивана, соблазнительно прогибаясь в пояснице и раздвигая ноги, позволяя Майерсу ставить себя в любую позу, которую желал тио. Тейн сам засунул в себя пальцы, растягивая и позволяя любовнику лицезреть процесс в деталях – отвращения не вызвало, что уже радовало, заботиться о нём Майерс не собирался, точнее просто не подумал о подготовке. Тейн всё сделал сам, как и прошлой ночью.  
Он разменялся не оглядываясь, лишившись девственности с Майерсом, прежде, чем овладеть им самому. Все ощущения любовника приятные и неприятные он знал досконально, но вот только, как изволил выразиться затраханный им Майерс, ведро в Тейна со свистом не пролетало. Пока не пролетало… ощутив чужое, крайне болезненное и грубое вторжение, Тейн с грустью подумал, что скоро пролетит. Такими темпами ненаглядный тио ему задницу в лоскуты порвёт. Приходилось взять процесс на себя и направлять чужие движения, сделав их менее беспощадными и приносящими удовольствие. Ринейра подстраивался, чутко реагируя на изменения и довольно скоро сорвав настоящие стоны наслаждения. Не такой он и непрошибаемый, но как же  любил подчинять – обхватив любовника за шею и заставив прогнуться немыслимым образом, Майерс трахал с оттяжкой, кусал за плечи и балдел,  упиваясь собственной властью -  истинный король зверей.
Ему было мало подчинить, он хотел сожрать Тейна с потрохами, заставить скулить под собой, вытрахать из него всю душу и надо признать, имел все шансы добиться желаемого, Тейра кончил, не прикасаясь к собственному члену – хватило понимания что тио жаждет его настолько сильно, желает им обладать и обладает. 
 - Хочу ещё! – потребовал Майерс непреклонно, обессилено привалившись к мокрой от пота спине Тейна. Он не собирался вытаскивать член, хотел лежать так, на нём, целуя светоносного в шею и затылок, перебирая вспотевшие волосы, гладя плечи. Тейн боялся двинуться, зная что любым неосторожным движением, поднимет тио на себе словно невесомого лягушонка, а любимому требуется самоутвердиться и доказать состоятельность. Майерс отвалился снова готовый к бою. Читая мысли, Тейн перевернулся на спину,  и поднял ноги, обхватывая под коленями и широко раздвигая, сексуально замурлыкал. 
 - Послушный мальчик, – Майерс хозяйски потрепал по щеке и вошёл одним толчком,  вынудив светоносного зажмуриться изо всех сил, но сдержаться не было возможности.  Прикрыв лицо рукой, он прикусил собственное запястье, понимая: что если засмеётся, гордость лейтенанта пострадает. 
 - Тейн, ты что? Я сделал больно? – обеспокоенный Майерс немедленно остановился, выдирая чужую конечность, Тейн мучительно стонал и трясся.
Открыв глаза, он иронично посмотрел на Ринейру, заставив Майерса зарычать. 
 -  Выебу как последнюю суку!!!!
 - Еби, – легкомысленно отозвался светоносный, позволяя себе от души заржать, и втянув сконфуженного любовника в поцелуй, перевернулся, укладывая Майерса под себя.
 - Эй, мы так не… - он смолк, моментально подавившись словами: пронзив любовника загадочным мудрым взглядом, Тейн приложил пальцы к губам и уселся сверху, позволяя Майерсу брать, а себе отдаваться, и одновременно вонзился в него собственной ипостасью, позволяя себе взять, а Майерсу выскуливать его имя, принадлежа ару всем свои существом.

Сможет ли он запомнить это? Станет ли Тейн частью его жизни и воспоминаний, неизгладимых, чтобы их невозможно было вытравить ничем, даже кислотой, приходить к нему во снах, звать его имя… не в силах убежать от самого себя? 
- Тейн… Тейн! Божжжее…
- Да мой хороший - я твой, тио и я люблю тебя… очень люблю, поверь мой хороший, поверь мне. Я не смогу без тебя жить… дышать… не хочу без тебя… не хочу! - глубокий поцелуй. – Поменяемся мой хороший. Ты устал. А меня так просто не удовлетворить. И тебя тоже… - смутное понимание, Ринейра ещё не понял истины, но скоро поймёт. - Иди ко мне, – позвал Тейн обнимая и утягивая на себя. – Доверься. Всё хорошо. Любовь моя, всё будет хорошо.
Он хотел верить, он очень хотел, вторгаясь глубже, заставляя лейтенанта засветиться всем телом, божественное зрелище, запомнить каждую микросекунду.  
Тейн убрал все привязки, возвращая Майерсу всё, что украл: волю, рассудок, критическое мышление и восприятие – всё что он содеял с ним, Тейн вложил в единое движение бесконечного знания, которое придёт. А Тейн… Тейн стерпит. 
Стерпит всё и боль, и муку, и ненависть. Он любил, Майерс не верил в такую любовь, он и сам не верил, но вот любил, безусловно, безотчётно, желая чтобы любимый был счастлив, с ним… или без него.
Совершенно выдоив лейтенанта, лишив и души и тела, Тейн поднялся и подарив последний поцелуй, принялся одеваться, застёгивая браслеты.  Майерс следил за ним сверкающими глазами, с трудом переводя дыхание. Тейн боялся повернуться, зная, что если посмотрит, не сможет уйти, просто не сможет оторваться.
- Уходишь?
- Да… через полчаса у тебя занятия, не забывай.
 - А ты? – Майерс не совсем понимал, смутно понимал, что произошло нечто, перемены, они пока не были значимы, напоминая лёгкий холодок внутреннего отчуждения, отторжения еле уловимого на уровне живота, но скоро оно станет больше. Тейн чувствовал, как оно перекрывает их связь. 
 - Пропущу. 
 - Тейн, всё в порядке?
 - Да… просто я… просто ты….
 - Тейн? – предупреждающий окрик. 
Тейн не повернулся, натянул штаны и набросив рубаху, просто исчез в засветившемся портале, оставив в комнате половину вещей, позволив себе короткий импульс.
«Ты свободен, Майерс. Теперь - сам по себе» 
  И лишь когда оказался у себя в комнате, рухнул на колени, засунул ладонь в рот, и скорчившись тихо завыл, от раздирающей изнутри боли, стучась лбом, воздвигая столь прочные ментальные щиты, чтоб никто из его друзей даже на милю подойти не мог, чтобы ощутить эту глухую, на части рвущую пустоту, образовавшийся в животе узел, чёрную дыру размером с планету, убивающую одной страшной мыслью – тио не придёт, никогда не придёт к нему сам. Не придёт. Зачем он это сделал?.. Зачем?
- ТИОООООООООООООООООО! УААААААААААААААААА!!!!
Исторгшийся из его естества ультразвук разошёлся по комнате взрывая и уничтожая всё в крошево все оказавшиеся на пути предметы, снова и снова стремясь превратить в мелкую пыль…
А дальше… 
Понимания не существовало, сработали инстинкты, заставив Тейна безотчётно рвануть вперёд, выхватив что–то вылетевшее из вспышки портала, закрыть собой, своим телом создавая вокруг мощный заслон, не позволяя уничтожить собственной взбесившейся ипостаси. 
Ипостась остановилась, перестав извергаться и бесноваться - всё равно как бьющаяся в истеричном припадке женщина, внезапно перестала метать во все стороны посуду, разбивая тарелки об стены и пол.
 Абсолютно охреневшее лицо Ринейры под ним, выглядело не менее охреневшим, чем исказившееся от горя и изумления Тейры. Но если бы Тейна спросили, как выглядел Майерс – он бы не смог описать: на смуглом лице вытаращенные глаза, но они сияли слепящими звёздами, такой кристальной чистоты что Тейн поверил разом и в богов, и в героев. Его герой пришёл за ним, чтобы спасти, вытащить из черноты - землянин, на секунду показавшийся  богом.   

 - Тио? – прошептал светоносный абсолютно не веря, не понимая как… как он здесь оказался?  Он же не знает как использовать телепорт или знает? Зачем он пошёл за ним? Он же свободен теперь? Тейн его отпустил, разве он сам не чувствует?
 - Ты блядь, совсем ебанулся? – приподняв голову и обозрев чудовищный погром из под чужого широкого плеча спросил Майерс, уронил затылок обратно, отплёвываясь от чужих лезущих в рот волос.    
- Аль? – Тейн судорожно икнул, продолжая лежать на нём, укрывая собственным телом, всё ещё не в состоянии опомниться, но… 
 - Для тебя я - старший лейтенант Ринейра Рик Майерс Аль, – холодно отчеканил землянин и притянув совершенно ополоумевшего сирина за загривок поцеловал с силой и нежно. 
– Даже думать не смей, что после всего, что ты сделал со мной, имеешь право преспокойно съебаться. Просто так от меня не отделаешься, ублюдок позорный! – просипел он: тело Тейры было тяжёлым и давило на него в полной мере, – возьмёшь на себя ответственность.
 - Всё что захочешь, тио… всё что желаешь, – Тейн затрясся, отходя от шока и заплакал не скрываясь. Не веря, что это не сон. Он правда тут? Он пришёл... к нему… сам пришёл? Ик…
 - Как ты пришёл? – спросил Тейн всхлипнув носом, хотел сказать совершенно другое, но теперь он робел перед Майерсом, понимая, что его тио наверное какое–то сверхъестественное существо не иначе. 
 - Харе меня недооценивать уже, а, – буркнул Ринейра угрюмо и поймав на палец слезинку покосился кисло, после чего взял и растёр ладонью: слюни, сопли, слёзы – ни разу не романтичный.  
 – Вы, бля, совсем нос задрали со своими технологиями, там координаты в одну сторону заданы, чего разбираться. Ты бы хоть потрудился их стереть что-ли. 
 - Но… - Тейн потряс головой и приподнялся, медленно, осторожно отжимая себя от тела любовника. Сел, ища салфетку – в погроме определиться было сложно, понимая что даже присутствия Рика достаточно, чтобы в него жизнь вливать тоннами. А уж такого понимания...
 – Почему ты здесь? Я же тебя отпустил.
 - Точно ебанутый, – Ринейра сел и покрутил пальцем у виска.  – По-твоему, ты всё решаешь за меня? Если тобой управляет связь, мной она не управляет. Как мне жить, как мне дышать и что мне делать - я решаю сам. Ты бы свою обречённую морду видел, когда уходил,  – обвиняющее бросил он. – Как будто вешаться собрался. И что, я по-твоему должен был делать, забить на тебя и свалить?  
 - Ты хотел мне отомстить.  - Тейна смотрел светлыми глазами, истаивая пониманием. – Ты хотел… за то, что я сделал. 
 - И отомщу, – сообщил лейтенант безжалостно, - просто взять на себя ответственность за твоё убийство я не готов, – перед глазами невольно встало круглое лицо беловолосой девочки с коробкой, летящая с крыльца мать. – Хватит с меня убийств, - твёрдо сообщил лейтенант, - придумаю другие способы.
Тейн постиг куда больше, чем мог ожидать лейтенант. Одно движение кисти светоносного – Тейн решительно сжал кулак, словно что–то поймал, и травмирующие воспоминания Ринейры исчезли, взятые сирином под контроль и загнанные в самый дальний угол сознания. Рик не знал, отчего внезапно стало легче, словно душащая темнота развеялась, а в конце тоннеля вспыхнул свет, плачущий Тейн - зрелище не для слабонервных.     
Он поднялся, со стоном массируя поясницу:  
– Бля. Ты тяжёлый просто пиздец.
 - Аль… - Тейн сидел на коленях, а затем потянулся к любимому безотчётно всем своим существом, обнял, подтаскивая к себе, утыкаясь носом в живот. 
 – Глупый, ты хоть понимаешь, что ты сделал? – Тейн вскинул голову, рассматривая Майерса – глаза сирина сияли.   
 - Типа, не оставил себе ни единого шанса? – лейтенант скривившись потыкал в чужой лоб, подёргал светлые прядки. 
- Ни единого шанса, – безжалостно подтвердил Тейн и добавил выдохнув, -  НЕ ВЛЮБИТЬСЯ В ТЕБЯ,  ЗЕМЛЯНИН! – поднявшись, одним слитным движением, Тейн поднял Ринейру перед собой удерживая за колени. 
 – Если бы я не знал тебя раньше, а я не знал. И если бы не встретил тебя вот так… а я встретил. И если бы на меня не действовала никакая связь… она не действует так, тио… Именно сейчас я хочу снова тебе сказать: Ринейра Рик Майерс Аль, я люблю тебя!
 Люблю, потому что встретил удивительного человека. И чем больше я тебя узнаю, тем более удивительным ты мне кажешься. 
 Я влюбился в тебя, землянин, не потому что на меня действует связь, но потому что ты меня совершенно покорил. Возьми на себя за это ответственность!!!!

- Ни хера се, ты… Мощно задвинул, – Рик аж онемел от… сам не зная: от возмущения или смущения - так в любви ему ещё не признавались.  
- Такое ощущение, что предложение делаешь, – буркнул он покраснев.  
Вместо ответа, Тейн позволил тио соскользнуть на пол, и сняв с себя одно из парных колец, надел на палец землянина. 
 - Сделал!  – ухмыльнулся Тейн,  загадочно блеснув глазами. 
На Сирине это считалось не просто официальным брачным предложением, это обозначало, что  партнёр автоматически получает статус супруга отдавшего кольцо – обычно кольцами обменивались обоюдно, но подобной щедрости от тио Тейра не ждал.  
 - Ээээ, а согласия спросить? – утратив способность изумляться, но алея так, что аж уши полыхали, промямлил Ринейра. 
Теперь нельзя было отвертеться, тем что Тейн на него как–то влияет или одурманивает – единственный дурман, исходящий от сирина жил и существовал, похоже лишь внутри самого Майерса.  
 - Согласен? – Тейн продолжая удерживать чужую руку, поцеловал кончики пальцев.
 - Ясен пень - нет! – землянин немедленно вырвал лапку, но кольца не снял. Странно: Рик отказывал, а Тейра всё равно ощущал себя счастливым, будто солнцем изнутри накачали. Такая нежность. Категоричное - нет, а ведь сказал - да. И кто из них бесчестный? Маленький упрямый лжец. 
 - Опять мне сердце разбиваешь? – изобразив душераздирающий стон, пожалился сирин, посмотрев щенячьими глазами.
 - Манипулятор, - прошипел Ринейра ясно дав понять, что его не обманешь, и покосившись на обречённое лицо Тейры, искажённое острой мукой – светоносному даже стараться не пришлось - он нашёл способ управлять тио без всяких привязок, Майерс чертыхаясь снял с себя крест.
- Морду наклони! – велел он, грубостью маскируя смущение. 
Плевать на морду, Тейн дышать боялся, склонив перед ним голову, чтобы землянину было удобнее закрепить подарок. – Носи и не плакай.
 - Могу я считать, что это было твоим «да»? – Тейн пряча улыбку, поцеловал крестик, понимая, что один маленький врунишка, сейчас отдал ему кое–что очень бесценное, пока ещё не собственное сердечко, но… похоже и у Тейры всё же существовали все шансы суметь его украсть в честной борьбе. 
 - Ты же всё равно так будешь думать, – пожав плечами с видом: пофиг, сообщил Рик и обозрел комнату на предмет разрушений. – Как ты здесь жить планируешь?
 - Приютишь? – изображая бедняжечку-сиротинушку, сирин втёрся со спины, обнимая  лукавым змеем-искусителем, шепча в желанное мило краснеющее ушко – что жить ему теперь совершенно негде. Майерсу придётся взять на себя ответственность за бедственное положение учителя.
 - Пару дней… так и быть, потерплю, – выдал совершенно пунцовый Майерс. И выражаясь языком землянина: пиздел тио как дышал. Он хотел больше, чем пару дней. Тейра был готов предложить вечность.  


  


========== И ад и рай. ( бесит придумывать название для глав - их нет ) ==========

  Не приютил…
Майерс съехал вечером, забрав вещи, и не посчитав нужным оставить даже вежливое послание в пару строчек, объяснить: куда подался и где планирует жить без него. Апартаменты он оставил Тейну – и даже помог перетащить кое–что из вещей, подшучивая, что сирину придётся несладко. 
Майерс ведь понимал, что Тейн не остался бы без жилья - светоносный просто напросился к землянину, надеясь что обломится если не медовый месяц, то немного ласки и… всё что между ними происходило, как назвать? 
Он ведь пошёл за ним, не бросил, принял кольцо и… он ему крест брата отдал. Приснилось? Крест висел на шее, и был для сирина драгоценностью куда большей, чем все сокровища мира. 
Тейн не настолько ума лишился, чтобы выдавать желаемое за действительное, но тио не был к нему безразличен. Может он и действовал импульсивно, рванув за сирином в телепорт,  но… Разве то, были не его настоящие чувства? 
Тейн не поскупился, обдумывая предстоящий вечер в деталях: оделся в свадебный наряд сирин - чёрное и золотое, не забыв даже вычурные украшения и серьги нацепить чтобы Ринейра был окончательно потрясён и смят образом возлюбленного. Выбрав из раритетной коллекции лучшие вина, собрав целую корзинку для пикничка, планируя организовать парню настоящее свидание – первое в череде предстоящего медового месяца.  
Договорился с Сарином и Дирой, чтобы для них организовали подходящее местечко, обустроив шатёр посреди пустыни и в нужный момент запустили салюты в честь его скоропалительного бракосочетания. Отец бы за подобную выходку голову оторвал, узнав,  что Тейн женился, наплевав на традиции. Он не имел права вручить кольцо без согласия и благословения старших родичей. Сначала обязан представить свою пару клану, провести церемонию и лишь при условии, что все формальности будут улажены и кандидат соответствует требованиям – пальчик тио украсит заветное колечко, предоставляющее землянину статус супруга светоносного, позволяющее разделить власть и действовать от имени и в интересах светоносного.  
Друзья пытались до него достучаться, вопрошая отдавал ли ар отчёт своим действиям? Как он мог так поступить? Он вручал свою жизнь в руки тио, но… он же их подставлял тоже.  Они обязаны подчиняться приказам светоносного, а что им может приказать землянин? Как себя с ним теперь вести? Сделать вид, что ничего не произошло и наплевав на новый статус, за компанию с Тейном начать топтать древние традиции ногами? Остальным он это как объяснит?
Гидара кипела от негодования. Она очень ответственно подходила к соблюдению правил, и то, что сделал светоносный  - она отказывалась принимать. Никогда девушка не позволяла себе забыться, но впервые желчно высказав: "Долой церемонии!" – с размаха отвесила Тейну пощёчину, и убедившись что отрезвить не способна – только гнев сорвать, сообщила, что немедленно доложит о произошедшем на Сирин. Светоносный… светоносный сошёл с ума.  При всём уважении к выбору Тейна, но его тио… его тио просто бешеная собака!
Огромным усилием воли Тейн сдержался, не позволив ударить в ответ, но считав намерение, девушка закрыла лицо руками и бросилась прочь,  расплакавшись. Осуждающе посмотрев на друга, Глейн ушёл следом и, нагнав сиринку, обнял за плечи.
Дира и Сарин остались, согласившись помочь. Дира вообще не считал поступки Тейна безумными, он прекрасно понимал в каком состоянии светоносный, а чем помочь – не знал. Землянин не сирин, он другой, и что делать с чужаками… - единственный человек способный дать ответы был мёртв, спровоцировав войну, последствия которой им всем предстояло на себе ощутить. Совет совершил ошибку, сочтя что война – не выход. Отцу Тейна придётся о многом сожалеть. Он пытался их защитить, и его собственный сын оказался в ловушке.   
 
 …Теперь созерцая пустые и безжизненные апартаменты –  одинокая темнота - 
 Тейн не знал, что и думать.  «Бешеная собака?»  
Неужели любовь землян такая? Болезненная, ранящая, раздирающая живьём на части
И вверх, и вниз, из рая - в ад! 
За окном взрывались фейерверки – залпы разносились далеко по пустыне и были хорошо видны с базы, заставляя курсантов выбежать на улицу и гомонить, переговариваясь и гадая, в честь чего праздник и где отмечается. Расстояние подсказывало, что далеко. 
Тейн сел на пол обхватив голову ладонями, серебристые пряди проскальзывали меж пальцев, хотелось вырвать с корнем и раздавить собственный череп, запретив себе думать, желать, знать.  
- За что ты так со мной, тио? За что?
Он сосредоточился, без усилий отыскивая след лейтенанта. 

Майерс бессовестно бухал на пару с комендантом, объясняя что нахуй ему такое не сдалось. 
Может, его перепутали с кем–то?  Он то обычный парень, так что лучше поживёт здесь, раз  Миха не против.
Миха был не против, правда считал лейтенанта ослом: он бы от такой возможности вовек не отказался. Когда ещё доведётся пожить по-человечески с комфортом, а не ютиться в собачьей будке  - прапор взмахнул бутылкой – обстановка маленькой комнаты позволяла вместить две кровати стол и шкаф у самой двери – ни о каких отдельных удобствах речь не шла. Туалет и душевая располагались в коридоре, но лейтенант был неприхотлив.
Пожрал, бухнул «на шару» и будет.
Тейн не стал мешать, молча стоял и смотрел на любовника незримый и неосязаемый. 
Прапор продолжал налегать на дармовую закуску – чтобы его переселили без вопросов, Ринейна проставился, и  от щедрот лейтенанта комендант пообещал выделить ему постельное получше и матрас поприличнее.
– Ты говори,  если чего надо, не стесняйся…
Он деловито откупорил бутылку, вторую кинув лейтенанту.
Тио предпочитал простую жизнь и бухал не дорогим вином, а дешёвым пивом.
- Кстати вот, – Миха вытащив из кармана баночку поставил на стол, – от тараканов.  Я тут всё протравил, но сам знаешь, как эти падлы лезут…
Комендант задвинул речь о цивилизации и неистребимости тараканов. 
Сошлись на том, что тараканы всех переживут и когда случиться апокалипсис – станут новой расой. Затем допились до того, что сирины произошли от тараканов.
Тейн не знал, зачем остаётся с ним и всё это слушает. 
Новая порция салютов осветила окна, отставив бутылку, прапор полез смотреть, предлагая лейтенанту «позырять». Ринейра отказался.
 - Празднуют никак что–то… сирины стопудово… на всю ночь похоже… может днюху чью отмечают… Ты глянь, лейтенант, – он восторженно присвистнул, когда небо озарила поистине яркая вспышка. 
– Я тебя люблю… тио, – прочитал прапор, и заржал: нехило какой–то мокрощёлке в любви признались.
- «Уходи!» - мысленно сказал лейтенант и посмотрел прямо на Тейна в упор. Он его видел.
- «Посеешь ветер - пожмёшь ураган!» - Тейн  исчез.
В дверь настойчиво постучали. 
Комендант нехотя оторвавшись от окна, полез открывать, матерясь: какая падла ломиться на ночь глядя.  Присесть не надут по-человечески – что за гавённая работёнка… – с кряхтением открывая,  посетовал он полагая что увидит очередного припозднившегося курсанта забывшего ключи, и оторопел.
Ринейра приподняв голову, тоже чуть пивом не поперхнулся. На пороге стоял незнакомый сирин.
Подвинув плечом офанаревшего прапора, он прошёл в комнату и сориентировавшись, поставил огромную корзину на стол. 
- Супругу светоносного ара Тейна -  велено передать: спасибо за незабываемую ночь!  – торжественно объявил инопланетник в пространство, после чего повернулся и церемонно поклонившись Ринейре, пожелал:  всего хорошего. 
На этом вышел, закрыв дверь и оставив растерянных землян зависать с отвисшими челюстями. 
- Чё это за хуйня была? – шёпотом спросил Миха, глядя на Ринейру с выражением неприкрытого ужаса. – Майерс,  бля буду, я тебя не выдам, но… ты кто вообще такой?
- Хуй его знает, – Майерс, даже будучи пьяным, соображал очень быстро. – Говорю же, меня тут походу с кем–то спутали. Я вообще не в курсах, что за херня вокруг меня творится. 
- Эээ…. и что делать будешь? – Миха не особо верил: – А за какую ночь он благодарил?
- В окно глянь, - глаза Майерса недобро прищурились и комендант поклясться был готов в них проскользнуло весёлое злорадство.  
– Не знаю, что здесь происходит, но как ты говорил мой друг – не станем упускать возможности, верно? – он подмигнув, подошёл к столу и принялся шарить в корзинке, выставляя припасы на стол. – Что тут у нас? О, бухло высшего качества. Ну что, выпьем за здоровье светоносных?
Комендант заржал, сообщив, что лейтенант свой в доску, охуенный пацан, и не  ломаясь присоединился к воровству, распихивая по карманам всё интересное и дельное, вроде раритетных банок с консервами. Майерс не возражал и даже задарил дорогущую икру, вызвав приступ умиления и любви. 

 



Тейн навестил тио под утро. 
Упившись до соплей, прапорщик-комендант дрых на соседней койке, оглашая пространство мощным присвистывающим храпом. Тейн послал короткий мысленный импульс – волну,  отключая чужое сознание, делая сон глубоким и беспробудным. Ринейра дремал,  сгорбившись калачиком, прижав к груди подушку. Одного взгляда хватило понять: ему хуёво, очень хуёво.
На что Тейн надеялся, что всё будет иначе? Что не возникнет никакой борьбы и внутренней ломки сознания, он ведь ему всё честно объяснил, он не мог принять такие отношения, выйти,  держась за руки навстречу их голубой любви, но он пытался, пытался помочь Тейну изо всех сил пытался.  Только что ему сделать с самим собой? 
Он ведь ничем не выдал и не показал, что чувствует на самом деле: рванув за Тейном очертя голову – не задумавшись насколько подобный прыжок опасен для неподготовленного человека, что его могло просто разорвать на атомы в пространстве. Он не понимал? Всё он понимал – его отчаянный безумный тио. И Тейн не мог на него сердиться, не мог злиться, пытался – и не мог, всю обиду и разочарование смывала тихая беспредельная нежность, желание любить, заботиться о нём, забрать в свои объятия, унести на крыльях от всех горестей и бед. Но именно он, Тейн Тейра, и стал самой главной его неумолимой бедой.  «Бездна» – проклятая планета ставшая жестоким символом их любви. 
- Маленький мой… - Тейн выдернул полупрозрачного астрального двойника Ринейры из собственного спящего тела, забирая с собой в беспредельные дали. Рику Майерсу снился сон:  во сне к нему пришёл сияющий ангел, чтобы обнимать нежно и трепетно, не оставляя место для горечи, сомнений или обид. 
Они плавали в озере любви, жили под водой, дыша поцелуями, соприкасаясь кончиками пальцев, так близко и далеко – две барахтающиеся разноцветные рыбки в мареве солнечного преломляющегося в ряби света.  
- Почему ты ушёл? – спросил рыбка Тейн, догоняя другую ускользающую рыбку.  
- Время не пришло,  – мудро ответил Ринейра или какое–то другое, живущее в нём, высшее существо, пощекотало плавничками. 
- Когда оно придёт, малыш? – обретя форму, Тейн поцеловал другую форму –  приоткрывшийся навстречу слиянию рот.  
- Оно придёт!  – Ринейра сбежал, превращаясь в серебристую чайку-альбатроса рассекая холодный воздух, гордыми красивыми крыльями и запутался в несущемся навстречу ветре.
- Стань моим! – прошептал ветер, обнимая и сжимая крылья чайки,  и чайка,  сбившись с полёта,  камнем упала вниз.
- Стань моим! – мальчик подставил руку, ловя чёрный камень в ладони.
 - Любовь не клетка, дурачок, – камень рассыпался став стайкой сверкающих агатовых бабочек, и мальчик жадно ловил их сачком, сердясь и промахиваясь. 
- Любовь нельзя присвоить, она не может принадлежать. 
Превратившись в лейтенанта, сказал Ринейра. Он стоял на высокой скале покрытый голубым мхом Сирина и смотрел вниз в дышащую бесконечность. 
- Я не могу без тебя жить! Я не могу без тебя дышать! Я не желаю…  - превратившись в Тейна прокричал светоносный, хватая Майерса за пузырящуюся на ветру рубаху, отчаянно притягивая к себе. 
Рубаха осталась в его руках. Лейтенант раскинув руки,  медленно падал спиной вниз и смотрел на него неотрывно. Тейн не размышляя бросился за ним, стремясь опередить вечность. 
- Найди ответ, – прошептала смерть с лицом лейтенанта Майерса. – Найди ответ, Тейн. Он перед тобой. 
- Кто ты? - в страхе спросил Тейн.
Золотистая ипостась тио, поскуливая от нетерпения, томилась в его объятиях разливаясь сладким сияющим мёдом, хотела близости. 
Вселенная рождала звук – глубокий космический хор, звучала музыкой. Тейн пил музыку и любовь – бесконечную отраву, сладкий убивающий яд.
Ринейра отдавался во сне: безотчётно, инстинктивно, легко. 
Всё исцеляющее блаженство мира… - когда он спал. И жестокие муки ада - когда просыпался. 



 
Землянин не принял их связь, но и не бежал от неё, превратив существование светоносного в мучительную агонию ожидания однозначного ответа: да или нет. Невыносимое состояние подвешенности между небом и землёй, чувство острой неопределённости.  
Зачем давать надежду, чтобы через мгновение отобрать? Ринейра хотел отомстить? Стоило признать: тио выбрал изощрённый и жестокий способ. 
 Тейн не был уверен, сумеет ли вынести чужие танцы на собственном терпении. 
Разозлившись на выходку Майерса, он поддался эмоциям, но… безумный сон принёс знание – он убьёт тио. Ответ ограничился лишь издевательской корзиной. Ему не стоило так поступать: Майерс взбесился, но Тейн тоже не из камня сделан – сколько можно внутри него долотом стучать и напильником выпиливать. 
Ему было сложнее, чем Майерсу, но и лейтенанту оказалось непросто: они оба лишились знакомой опоры, терялись в собственных поступках и эмоциях беспомощные и бессильные перед чем–то, к чему оба оказались совершенно не готовы, и оба знали – им не убежать, не избежать и не спрятаться. Есть определение, но нет определённости, есть форма, но нет содержания. И как идти навстречу друг другу в темноте межпространственного непонимания и ментальных различий? Он, эмпат, оказался не способным их преодолеть, заставив любовника пойти на жертвы во имя себя. Майерс его ненавидеть должен, а вместо этого возится с ним, пытаясь не позволить задохнуться окончательно. Тейн очень бы хотел оказаться благодарен: за терпение, за понимание, но не мог – решив проявить благородство страдал и мучился, совершенно не понимая абсурдной логики человеческих поступков.  
Они поссорились? Нет. Майерс вёл себя как обычно… ведут себя малознакомые люди. 

На занятиях Тейн по привычке отсаживался отдельно от людей. 
Никого не удивляло подобное положение вещей:  приветливые с землянами, способные миролюбиво поболтать, сирины чётко удерживали границы личного пространства, не дозволяя вторгаться чужакам.
Исключение теперь существовало, но как он уговорит лейтенанта составлять себе компанию? Силком притащит?
Тейн дожидался его в коридоре, надеясь поговорить и объясниться. Рик не хочет спешить и боится? Хорошо. Тейн согласен не давить и не настаивать, дать любовнику свободное пространство, но необходимо понимать, что им придётся встречаться, контактировать, заниматься сексом – ночевать в своей постели Майерс может сколько угодно, но Тейн будет приходить, физическая близость естественная часть их взаимоотношений от которой светоносный не собирался отказываться.
Увидев хмурого мучающегося жесточайшим похмельем лейтенанта, он не ждал милосердия – ничего не ждал, лишь спросил: -  Понравился ли подарок?
Майерс ответил: "Всё было зашибись." А как ему новая комната?
Почему так? Зачем?

Тейн боролся с острым желанием сгрести упрямца в охапку и дальше сделать с ним всё, что посчитает необходимым, не оглядываясь на последствия. Разрушить репутацию Майерса? Вот ещё не хватало. Тейн всё обставит таким образом, что комар носа не подточит – как выражаются земляне. Переправить лейтенанта на Сирин виделось для Тейна куда проще, чем продолжать то, что Майерс метко называл мозгоёбством  - вот только мозги светоносному ебал именно он: ему и себе. 

Звонок - неумолимый вестник разлуки.
Пока светоносный тормозил, пытаясь выбрать линию поведения, землянин  прошёл мимо. И собственное бессилие рождало злость. 
Тейн вызывая недоумение окружающих -  обычно сирин не демонстрировал дурного настроения - молча прошёл в класс и сел на своё место погружённый в мрачную депрессию.  
Курсанты заполняли помещение, болтали, незаметно косясь в сторону чужака: тёмно-фиолетовая жуть в глазах сирина отбивала желание подойти.
А вот лейтенант Майерс удостоился всеобщего интереса.  
Курсанты стремились познакомиться с новичком, зазывая посидеть вечерком или прошвырнуться вместе  – существовало множество причин, предлогов и поводов. 
Тейн от ревности бешенством исходился в лепёшку сплющив одну из стальных опор стола,  а Майерс прекрасно догадываясь о состоянии светоносного, намеренно «включил дурачка», не задумываясь что подкидывать дровишек на костёр сиринского самообладания - не самая умная идея. Тейн находился на грани: схватить землянина за шкирятник забросить на плечо  и… лети всё в бездну.  
Тупая собака. Дрянь бесстыдная, осмелившаяся в присутствии супруга флиртовать и отвечать на чужие знаки внимания – это таким образом он себе свободное пространство выкраивает? Это его свобода? 
Хотелось оправдать, что Аль не знал, что обозначает кольцо, но… всё он знал -  всё понял… и возвращать колечко явно не собирался  - не хотел. Именно это и угнетало сирина,  одновременно заводя в абсолютный тупик. Майерс умный парень, не кретин, но объяснить  странные поступки землянина Тейра не мог.  
Ринейра старательно игнорировал присутствие сирина, а Тейн в шоке сидел, пытаясь отгадать: тио над ним нарочно измывается? Ощущает себя виноватым, но вместо того, чтобы подойти и извиниться, просто поговорить, предпочёл обвинить любовника во всех смертных грехах и накрутить себя на полную катушку, выставив такие мощные блоки, что Тейре худо сделалось. 
Тейн смотрел укоряющим, раненным призраком,  бездонной темнотой глаз, заполненных мольбой. 
Лейтенант почувствовал, вздрогнул: хотел отвернуться, бросив равнодушно мимолётный взгляд и не смог, пойманный волей сирина. 
 «Тио, объяснись: что за убогая форма странного кокетства? Ты со мной в игры играешь?» 
 - «Иди ты…»
- «Лучше ты… ко мне!»
Они отчаянно сверлили друг друга глазами, словно напряжённый невидимый канат тянули в разные стороны: 
Мольба – злость.
Мольба – ярость.
Мольба - отчаяние и беспомощность
Мольба – злость и…
Ринейра неожиданно для окружающих собрал учебники с ноутом и растолкав растерявшуюся толпу,  решительно поднялся по ступенькам наверх. 
Голоса разом смолкли когда он, остановившись напротив одиноко сидевшего сирина – словно царь горы, имеющий право распорядиться целой скамейкой, кто посмеет вторгнуться на его территорию? 
Посмевший лейтенант и бровью не повёл, выдав нагло и дерзко. 
- Чего расселся как король. Подвинься!
Глаза Тейна перестав разливаться фиолетовой смертельной ртутью, приобрели нормальное выражение, но он не шевельнулся, лёг на парту, закрывая пространство грудью и повернув голову, уставился на землянина с очень безумным выражением.  
-  С чего бы я должен? – спросил Тейн охрипло.   
- «Сука, не выёбывайся!» – отчётливо сказал в сознании Майерс. Он начинал осваивать мысленную речь и делал это всё лучше и лучше: – «Мне не просто».
- « Думаешь,  мне легко? Извиниться передо мной не хочешь? » 
- «А ты?»
- «Мои извинения ты вчера проебал.»  
Майерс развернулся, демонстрируя намерение уйти обратно. Дёрнув лейтенанта за край формы, Тейн силком приземлил на скамью,  одномоментно отодвигаясь и освобождая пространство. 
- «Спасибо».
Майерс промолчал,  раскладывая принадлежности. 
Появление учителя – по странному стечению обстоятельство преподавателя подменял Сарин,   переключило внимание собравшихся от парочки наверху на очередного ослепительного сирина.  
- «Итак…?» - незаданный вопрос повис в пустоте
- «У меня есть ряд условий… - Майерс закрыв тетрадь ладонью, что–то написал, после чего принялся складывать бумажный самолётик.
Первое: никто не должен о нас узнать, если узнают – мы расстанемся. 
Второе, - он провёл ладонями по листу перегибая, - ты не лезешь в мою жизнь. Не ограничиваешь моей свободы действий, не мешаешь общаться с друзьями, и если я захочу переспать с женщиной – я пересплю!» – Майерс продолжал неторопливо складывать самолётик.  
А в Тейна ровно булыжник ледяной засунули, огромный и страшный – не продохнуть.
- «Что будет третьим пунктом?» - боясь услышать продолжение и совершенно не представляя, чего ожидать, спросил Тейн.
- Мой тебе ответ!  – сообщил Майерс  закончив и продемонстрировал самолётик. Тейн машинально потянулся забрать, ощущая что от волнения всё его существо приходит в движение: камни внутри сталкивались, крошились, бухали, а сердце грозило взорваться и вырваться из груди, его лихорадило от невероятного глубинного жара идущего изнутри, а причина его состояния, легко уклонившись поднялся с места,  идя к окну распахивая широко.   
- «Что?» – Тейн не понимал. Никто не понимал. Множество глаз уставились на лейтенанта пытаясь отгадать, что он делает.  
Лейтенант облокотился на подоконник, подставил лицо солнышку, прикрыл глаза, щурясь  словно довольный сытый кот. 
- «Поэтому, я оставлю себе шанс...», - землянин развернулся глядя на сирина, - «один единственный шанс», – и, размахнувшись, с силой запустил самолётик в окно отправляя свой ответ в небеса навстречу ветру и солнцу. 
Тейн сидел на скамье, а в следующий миг исчез, совершив портальный переброс. Он не мог такого раньше, не умел, но желал отчаянно всем своим существом оказаться за окном, чтобы схватить, и поймал, плавно кувыркаясь в воздухе, похожий на огромную белоснежную птицу, неотрывно смотрящую на лейтенанта, приземлился на одно колено, продолжая смотреть. Развернул читая: ДА! - и весь мир обрушился на него сверху в полноте ярких красок и мощных звуков. 
- "НЕ ВЛЮБИТЬСЯ В ТЕБЯ, СИРИН!" – лейтенант криво ухмыльнувшись, захлопнул окно. Он знал, что Тейн найдёт способ добраться. И он нашёл. 
Не просто способ, он нашёл нечто ставшее абсолютно бесценным, смотрящее на него бездной карих глаз – тио безумец, он сделал безумцем Тейна, любовь землян безумие, но… как же от неё хорошо. 
Он подарил тио волшебный сладкий кайф на острие наслаждения, думая, что станет для него единственным богом, но тио подарил ему совершенно иной кайф способный натянуть нить отношений до смертельного предела, раскалить, взвинчивая нервы-градусы, удерживать на лезвии ножа, заполняя тело и разум жесточайшим адреналином страсти - абсолютно беспощадный наркотик любви землянина. Чем больше Тейн узнавал вкус крышесносной безбашенности Майерса, тем сильнее становился зависим, понимая что подсел на него целиком и полностью, начиная безотчётно жаждать новой дозы.   
- «И как ты это объяснишь остальным?» – поцеловав бумагу с драгоценными словами и бережно спрятав на груди, с идиотской ухмылкой поинтересовался Тейн. 
- «Не моя забота – за все наши пункты отвечаешь ты!» - лейтенант вскинул ладони разворачиваясь к классу и вернулся на своё место. Жестокий эгоист. 

- Вы проспорили, курсант Майерс, – поправив волосы, совершенно буднично изрёк незнакомый сирин-учитель. – Чем расплачиваться намерены?
Майерс пожал плечами, совершенно не представляя о чём идёт речь. Он ещё не совсем опомнился  - демонстрация способностей сирина произвела колоссальное впечатление и оставила след. Он знал, что не забудет: ослепительное видение кувыркающегося в воздухе сирина похищающего не ответ–самолётик, но какую–то важную частичку Майерса, понадеявшегося спрятать её от сирина, отправив в полёт безызвестности. 
  Остальные немедленно заинтересовались. О чём речь?  Из случившегося мало кто понял происходящее: новичок подошёл к окну, что–то выбросили и закрыл – обычное дело.  Некоторые вообще не заметили внезапного исчезновения светоносного.  
- Курсант Майерс вчера имел дерзость втянуть светоносного ара Тейру Тейна в спор на тему портальных перемещений.
- И чтобы доказать моему другу лейтенанту Майерсу, что самонадеянность и наглость до добра не доведут, – как ни в чём не бывало подхватил Тейн, заходя в класс со стороны дверей, пришлось провести наглядную демонстрацию. 
Остановившись на пороге, он поманил сконфуженного лейтенанта пальцем.
-  Господин Сарин Ийори прав, чем расплачиваться будете, лейтенант?
- Решим после уроков! – Майерс изобразив самую невозмутимую рожу, уткнулся в джайзер,  но полыхающие щёки…
- «Ты учиться–то способен, горе?» – пристраиваясь рядышком, мысленно поинтересовался Тейн и невзначай скользнул по чужому бедру ладонью, потерев костяшками о стояк:  – «Дотерпишь до звонка?»
- «А ты?» - Майерс с вызывающим видом накрыл ладонью его пах, пользуясь тем что под столом никто не увидит.
 - «В отличие от тебя, тио», – пальцы Тейна уверенно расстегнули чужую ширинку, легко добираясь до цели, – «я способен себя контролировать!».

 - Поскольку астрономы вынуждены наблюдать реликтовый фон, находясь внутри богатого своим собственным излучением Млечного Пути, то паразитным сигналом считается также и синхротронное излучение нашей Галактики - монотонно бубнил Сарин, заставляя курсантов записывать текст практически непрерывно, не отвлекаясь на постороннее. Помещение погрузилось в лёгкий полумрак и картинки на экране непрерывно сменяли одна другую.
- Курсант Майерс, вы там спите, что ли? Что излучает паразитный сигнал? – неожиданно поинтересовался он, отвлекаясь от повествования.
- Космическая пыль… я полагаю! – прерывающимся голосом сообщил пылающий лейтенант.  Скорчившись он прижимался к парте лбом, что не помешало выдать отчётливо–мысленное:    "СУКИ!"
Сарин поперхнулся, Тейн очень гадски заржал, хотя общение происходило мысленно.
- «Имейте совесть - идите в другое место».
- Не совсем верный ответ, но я его засчитываю. Итак, записываем дальше… Майерс, вам плохо?
Сарин поставил себе самоцель их спалить. Майерсу было не плохо, ему было очень хорошо, до слёз, сука.
- Думаю, лейтенант не вполне оправился от ранения, - пришёл на помощь Тейн, делая парочку убийственных движений, заставивших Ринейру прикусить кулак. – Я провожу в медблок, – голос сирина сочился обольстительным ядом изображаемого беспокойства.
- Сделайте одолжение. – Ийори Сарин вернулся к предмету не считая нужным отвлекаться. 
Вытащив скорчившегося тио из–за стола, Тейн просочился через запасную дверь, благо она была рядом.
- Ко мне или… мрррр, ко мне?  
Подлая блядина. 
- В туалет, – глухо буркнул Майерс с трудом отдышавшись и завертел головой ища ближайшее место для собственного спасения или… как пойдёт.
- Понимаешь, Майерс, вот если бы ты не выкаблучивался на ровном месте... – дружески приобняв за талию, сирин довольно скоро доставил лейтенанта до туалета и, оглянувшись по сторонам, затолкал в одну из кабинок, заходя следом и закрывая дверь на защёлку.
- «Но без крайностей мы не можем, верно?» – вжав в себя любовника, Тейн набросился бешеным ураганом страсти. Расстегнув пуговицы, рывком оголил плечи,  впиваясь в ключицы,  пальцами и губами, покрывая поцелуями шею, крепкие пластины мышц на груди, терзая и больно щипая тёмные затвердевшие горошинки сосков, позволяя укусить, вырвав из тела не рваный стон, а тихий скулёж. Хороший пёсик. 
Майерс пытался отвечать, но Тейн сдёрнув пиджак вниз, оставил одежду на локтях сковывая свободу действий.  
- «Не смей раздевать!» - ментальный окрик – мысленный удар по рукам, но светоносный начинал привыкать и даже удовольствие получать от лёгких шлепков, способных подстегнуть остроту кайфа. 
Он не слушал, расстегнув ремень и стянув брюки до колен ласкал любовника руками, жадно насыщаясь, буквально глотая энергетику тоннами восполняя недавнюю разлуку и наказывая за отсутствие. Доведя землянина до состояния не стояния, сжалившись посадил на себя и продолжил мучить, не забыв предупредить, что звукоизоляция хреновая, а слышимость идеальная. 
К счастью оборудование туалетов позволяло заглушить неприличные звуки музыкой или другими эффектами. 
Ринейра слепо ткнул первую попавшуюся кнопку. А дальше, подчёркивая иронию ситуации, ебали его жёстко и мощно под бодрый армейский марш, прославляющий непобедимость и выносливость славных бойцов военно–космических сил союза.
- Боже, храни Новую Землю! – затянул мужской баритон, - и её паладинов идущих в бой!
Пребывая где–то посередине собственных нулей и бесконечности, они практически одновременно кончили.  


========== Принять правду.  ==========

- Слышала вы с Тейном стали друзьями? – отыскав Ринейру во время перемены, Мей Ланг не оставляла надежды выгадать из их знакомства что–то для тебя. 
Сладкое Майерс не любил, в отличие от Сильвы, и азиатка подкупила яблоками. 
Терзаясь любопытством, девушка старательно выпытывала всевозможные подробности о сирине, он ей очень нравился, а приятель мог стать бесценным источником информации и вообще всячески поспособствовать сближению. Она совершенно не думала о Сильве. Если Майерс правильно понял, девушка планировала с ним расстаться, как только Селин прибудет на базу. В отношениях за эти несколько лет, что–то у них не заладилось, говоря о Сильве Мей неловко отводила глаза и Майерс никак не мог взять в толк: на что она злится? Сильва ей что–то сделал? – грызя сочное яблоко, Майерс позволил себе немного бестактности.  
Мей предпочла уклониться от ответа, естественно переведя разговор на объект своего обожания: она хотела знать любые мелочи – привычки, вкусы, предпочтения и самое главное -  какие девушки ему нравятся?  
Лобовую атаку подруги вынести оказалось непросто. Ринейра совершенно не знал, что ей отвечать и как извернуться от бесчисленных каверзных вопросов – одна ниточка могла потянуть за собой другую и если Ринейра случайно оговориться и брякнет нечто, о чём он не мог знать – случится катастрофа. 
Пришлось колоться, что он побывал на базе сирин, что видел много интересного, и разумеется, после того как ему помогли, он не мог продолжать агрессивную политику.
- А я тебе говорила, они нормальные ребята, – немедленно внесла свои пять копеек Мей. 
В отличие от Ринейры, которому только предстояло познакомиться со всеми живущими на базе сиринами, Ланг досконально знала обо всех. У девушек–курсанток было организовано нечто вроде подпольного фан-клуба. Мей уговаривала Рика присоединиться или дать интервью для газеты, намекая что парни у них тоже есть – фотографии  Гидары пользовались спросом. Между прочим, некоторые за фотки и статьи заплатить готовы.   
 Мда, народ в Академии совсем ебанулся, походу, от безделья. 
Что у них там следующее по плану, майки и бейсболки с изображением сирин, пластмассовые фигурки Гидары Тарани? – полные имена инопланетников, Майерсу предстояло узнать.
Заметив сереброволосую и сероглазую сиринку задумчиво бредущую по плацу, Рик бы не отказался от подобной фигурки в своей коллекции. Прицельно выбросив огрызок в мусорку, Майерс вытер руки об форму.  
- Ты уже купил себе вещи, всем обзавёлся? – спохватившись, что пора снизойти вниманием и до его персоны, вопрошала Мей. – А правда что тебя с кем–то спутали?
Говорят, что тебе генеральские апартаменты выделили. 
Комендант пропизделся. Майерс сделал для себя пометочку – быть осторожнее. Держать язык за зубами Миха совершенно не умел, рассказав все подробности вчерашней ночи и вообще о странностях творящихся вокруг новенького лейтенанта. Пришлось врать и изворачиваться.
И снова врать, и снова изворачиваться, когда зоркая как коршун Мей Ланг заметила на пальце Майерса чужое кольцо. Сначала просто невинно поинтересовавшись.
 Ринейра отговорился, что это подарок одного знакомого. Мей открыла рот, собираясь продолжить допрос и внезапно закрыла. Посмотрела на кольцо, на Майерса, снова на кольцо и снова на  друга  - выражение взгляда азиатки стало странным. Но ничего не спросив и не сказав, девушка как–то суетливо внезапно засобиралась в спешке. Оказывается:   совершенно забыла - обещала к подруге заскочить.
- Ладно, увидимся Рик! – Мей чмокнула в щёчку, обдав ароматом духов и торопливо ушла.  

Неизвестно согласился ли Тейн выполнять все условия выставленные для него Майерсом, но он больше не отсвечивал поблизости, позволив Ринейре невозбранно рассекать по Академии и вообще наслаждаться свободной жизнью, вот только как–то наслаждаться не хотелось. Он изменился или люди стали другие? 
Разговоры вроде клеились и шутки заходили, но чего–то не хватало  - лейтенант ощущал, что тратит время впустую. Окружающие не вызывали прежнего интереса и от данного открытия как–то не по себе становилось. Раньше ему хотелось сближаться со всеми, заводить друзей и шапочных знакомых – общение поднимало настроение, а сейчас скорее выматывало  необходимостью что–то придумывать, изобретать на ходу. Все мысли занимал Тейн, и думать Ринейре хотелось лишь о нём – не думать он не мог. 
Неужели действительно влюбился? Всё что произошло между ними, можно было списать на эффект сирина, но… всё что произошло оставило след и так просто не отбросить, не просто секс, что–то большее, лихорадящее, заставляющее сердце гулко бухать, а рот растягиваться в глупейшей улыбке и - ему было сложно не улыбаться, рассказывая о Тейне, и именно поэтому Майерс не хотел общаться, приходилось изображать угрюмость, злость… И остро хотелось злиться, но - не было злости. Стоило вспомнить чужую зарёванную рожу – боже такое тоже вовек не забудешь - и в груди теплело, вызывая смутное чувство нежности и опёки что–ли.  Ну вот и куда он без него в таком состоянии? 
Грррр, как же всё сложно, – Майерс с силой потряс головой, самому себе не объяснишь!



Желая отсидеться в тишине и разнообразить обстановку, лейтенант прогулялся до библиотеки – требовалось зарегистрироваться и оформить карточку. За ним числилось несколько книг – уезжая на войну, он просто забыл их сдать и библиотекарша, моложавая женщина  средних лет в звании сержанта, и не подумала сделать скидку, безжалостно взыскав все накопившиеся штрафы. Вручив лейтенанту список книг необходимых для обучения по выбранной программе библиотекарь предложила свериться – парочки не хватало. Вредная тётка, постановив что все учебные материалы давно розданы, а раз он опоздал к началу семестра – его трудности, тем не менее снизошла выписать альтернативную литературу для замены, и вручив лейтенанту бумаженцию, указала на секцию где он может отыскать необходимое. Отрывать жопу от стула ради лейтенанта Майерса она и не подумала, очевидно считая парня кем–то из штабных.
Штабных в армии очень не жаловали;  и капитаны, и лейтенанты – «секретуточки» высших командных чинов, удостаивались всеобщего презрения. 
Презрение так презрение. Майерс не гордый, хотя и задевало немного, но он ничего общего не хотел иметь с образом военной десантуры, рвущей рубаху на груди с воплями: я, бля, воевал, я кровь за тебя проливал, а ты сука меня не уважаешь? – такого Майерс тоже насмотрелся.   

  Пришлось бродить среди пахнущих бумагой и корешками стеллажей, выискивая нужный раздел  - своего рода исторический музей памяти человечества. 
В какой-то момент времени казалось, что типографии издающие книги в печатном варианте изживут себя, совершенно устарев и исчезнув за ненадобностью, но как показала эпоха -    книги способны пережить всё.  
С недавних пор они вошли в моду и начали вновь пользоваться спросом. Не электронные читалки, а именно старая добрая бумага: пожелтевшая от времени, обладающая особым запахом краски, шуршащая и хрустящая при перелистывании страничек. Несложно догадаться с чьей подачи. Сирины очень любили посещать библиотеку землян, проводя много времени в читальном зале – неудивительно, что остальные курсанты враз проявили усердие. В академии не раз и не два Майерс встречал девушек с задумчиво–рассеянным видом прижимающим учебник к груди в подражание красавице инопланетянке. 

Сейчас в библиотеке, вызывая лёгкое оживление, сидела парочка сирин: Дира Тарейн и Глейн Ари – с подачи Ланг Майерс запомнил. Китаянка знала очень многое о сиринах, включая названия незнакомых кланов, существовали даже метки и гербы. 
Влюблённая в Тейна девушка ещё в больнице поделилась множеством подробностей,  которые Майерс пропустил мимо ушей, не сочтя  нужным озадачиваться. 
Наушники в ушах и включённые мониторы экранов, говорили о том, что инопланетники заняты и полностью поглощены процессом.  
Повтыкав на мирную картинку пару сек, Ринейра со вздохом отправился на поиски. Кто бы сомневался - нужная книга находилась на верхних полках. Майерс встал на цыпочки пытаясь поддеть. Протянувшаяся над головой рука избавила от мучений, вручая учебник из рук в руки. Лейтенант открыл рот, собираясь поблагодарить и смешался, осознав, что напротив стоит Глейн Ари – познакомиться с ним Майерс успел вчера, именно он доставлял корзину.
- Спасибо! – язык не отвалился. Лейтенант собирался торопливо уйти, надеясь что это не сочтут поспешным бегством, но проход  неожиданно перегородила ослепительная Гидара.
- Лейтенант Майерс приятная встреча, - насмешливо мурлыкнула сиринка, прекрасно осознав какой убийственный эффект произвела её красота на смешавшегося и покрасневшего парня.  Рику остро сделалось не по себе. Он ощутил себя загнанным в ловушку.
- «Ты  говоришь на мысле–речи?» - уточнила Гидара делая плавный шаг вперёд, и заставив Ринейру невольно отступить назад, но за спиной стоял Глейн, моментально положивший ладонь лейтенанту на плечо и подмигнувший с ухмылкой.
- «Спокойно, малыш, тебя никто не съест… и даже не обидит, возможно», - намеренное допущение спокойствия не вселяло.
- Что вам от меня нужно? – вслух сказал Майерс. 
Он не собирался привлекать внимания, но дал понять, что у него есть способы повлиять на ситуацию. Народа вокруг полно, что бы сирины не пытались провернуть – лучше дважды подумать.
- «Тейн говорил, что ты умный мальчик» - одобрительно хмыкнул Глейн.
- Ты понимаешь, во что ты влип, Рик? – холодно, но одновременно с ноткой  участия спросила Гидара. 
- «Ты пришла мне помочь?» – напрямик спросил Майерс. 
Гидара смутилась, не ожидая подвоха. Глейн тихонько засмеявшись, поаплодировал.
- «Я здесь, потому что защищаю интересы империи и светоносных, – справившись настойчиво и непреклонно проговорила девушка, прямо вся пылая от справедливости собственной миссии. 
Знаем, проходили.  На таких идеалистов Майерс насмотрелся и всегда старался контролировать, понимая, что идеалист хорошо способен поднять мораль и боевой дух солдат, но он же способен стать разлагающим дисциплину элементом, в свете своих идей вызывая разброд и шатание. Идеалистами хорошо расчищать дорогу, но по их спинам поднимаются совсем другие фигуры, более интересного уровня. Ну и кто её науськал или у сирин всё по другому и она действительно лидер группы? 
-   В своём нынешнем состоянии, и учитывая положение дел, ты не имеешь права носить кольцо ара, – продолжала Тарани. -  Землянин, ты не знаешь наших обычаев и не чтишь их.   Кольцо не подарок, оно обозначает, что официально ты считаешься супругом  светоносного.  Ты готов к такому положению дел?» 
- «А у меня есть другой выбор?» – спокойно поинтересовался Майерс.
Гидара растеряно посмотрела на Глейна.  Ари не торопился приходить на помощь, разглядывая лейтенанта с откровенным интересом, словно нашёл что–то неожиданно забавное. 
- «Землянин, на ара действует связь и ты должен чётко для себя уяснить - его любовь к тебе не подлежит ни малейшему сомнению», – неожиданно вклинился мягкий певучий голос.  Продолжая сидеть за компом, Дира Тарейн решил вмешаться, подозревая, что желая как лучше Гидара «наломает дров».
- «Но вы оба сейчас – слепые котята, не понимающие с чем столкнулись. Тебе проще, ты способен себя контролировать, но Тейн  - нет». 
Ринейра стоял нахмурившись - речь чужаков он воспринимал с трудом. Зная, что землянин лишь недавно открыл свою способность, сирин транслировал передачу медленно и веско, позволяя осмыслить и подкрепляя непонятное образами.  
 - «Любовь к тебе толкает светоносного на очень безрассудные поступки, и если ты его продолжишь отталкивать – неизвестно, чем всё может закончиться в первую очередь для тебя». 
Дира замолчал, сделав паузу и продолжил очень убедительно и мягко: 
- «Рик, ты пытаешься разобраться в своих чувствах. Тебе очень сложно и ты не способен принять произошедшее за один день, но пока ты сомневаешься и колеблешься, Тейн страдает, ибо все твои действия: решения, мысли и поступки – всё отражается на нём!»   
Майерс молчал подавленный весомыми аргументами, и не имея желания возразить или опротестовать, даже если всё внутри злилось и сопротивлялось чужим словам. 
 - «Тейн любит и даёт тебе свободу воли, но сам он пленник, лишённый права выбирать и зависящий лишь от твоей милости» -  неумолимо вставила Гидара. Тарейн послал осуждающий импульс. Он не хотел выстраивать беседу в подобном ключе.  
«У тебя есть выбор: ты можешь забыть о наших словах и позволить вашим отношениям развиваться бесконтрольно, подчиняясь вашим прихотям или взять на себя ответственность и разделить всё, что должен разделить, являясь супругом светоносного. Ты не готов к такому землянин, я знаю. Но если ты продолжишь действовать опрометчиво, и позволишь Тейну идти у себя на поводу не осознав, что от твоих прихотей зависит его жизнь – всё закончится жестоко и печально.
Ты не хочешь афишировать ваши отношения, но из–за того, что Тейн отдал тебе кольцо,  в ваши отношения скоро вмешается высший совет империи. Ты не хочешь, чтобы твоя жизнь изменилась, но она уже изменилась, пойми и назад дороги нет. Это не игрушки, не тот вариант когда можно покидаться Тейном или эксплуатировать эгоистичное поведение. Ты должен взять на себя ответственность за ваши отношения и твоя ответственность в них, будет больше, чем ответственность Тейна. Он собой не управляет, но им управляешь ты. Поэтому как супруг светоносного, ты обязан…»
 - «Должен… обязан…» – перебил Майерс кусая губы. – «Предлагаете мне себя в жертву принести?»
- «Предлагаю тебе не противиться собственным инстинктам, а жить с любимым человеком до конца своих дней долго и счастливо»,  – отрезал Дира. 
- «Как забавно» – выдал лейтенант и сдвинувшись в сторону оглядел сиринов с ног до головы, позволяя себе дерзость разглядывать светоносных с не меньшей тщательностью, чем позволили они. – «Не сомневаюсь, вы хорошие друзья Тейна и действуете исключительно в его интересах…»
-  «В твоих интересах мы действуем тоже, Рик»,  – неожиданно мягко сказала Гидара. - «Пойми, мы хотим помочь». 
- «Ты умный парень и не станешь расшибать голову о стену… вот и не расшибай» – посоветовал Глейн. 
Рик странно хмыкнул, зачем-то посмотрев на книгу в руках, губы кривились.  
- «Мы действительно разные… люди… сирины… мыслим по-разному. Говорите о любви… но сами стоите и топчете тут любые её ростки ногами, не давая и шанса проклюнуться… как жестоко». – он сардонически улыбнулся. 
Сирины переглянулись, начиная понимать, что кажется упустили из виду что–то существенное и возможно очень важное. 
 - "Я сам разберусь в своих отношениях с Тейном!" – ставя точку сообщил лейтенант выпрямляясь, - "возьму на себя ответственность или мы вместе расшибём голову – решать не вам."
- "Рик, пойми…" - начал Дира.
-"Достаточно", – обрезал землянин. – "Я достаточно выслушал. Хотите, чтобы я вернул ему кольцо?" 
На лицах сирин и в мысленных импульсах одновременно образовался священный ужас, особенно после того как землянин попытался его снять.
Гидара вскрикнула. Глейн мгновенно перехватил запястье лейтенанта, задирая наверх и останавливая от необдуманных действий. 
Пришельцы переглянулись с какой–то растерянной беспомощностью. 
- «Он не сказал!» – с холодным гневом и отчаянием проговорила Гидара и сжала кулак.
- «Следовало ожидать». - Глейн отнёсся проще, выдав с лёгкой грустинкой. 
- «Не хочу показаться жестоким малыш, и я за это должен извиниться, похоже, мы действительно протоптались по «чему–то», на что не имели права. Неважно снимешь ты кольцо или нет – энергетический след  останется – его увидит любой сирин.  Ваш брак нельзя отменить. Кольцо ара считается чем–то вроде святыни, оно бесценно и ни в коем случае не бросайся им, захочешь вернуть - отдай лично, но свершившегося ты не изменишь. 
Всё, что пыталась донести Гидара, но у неё  не очень хорошо получилось: согласно нашим законам, являясь твоими  верноподданными слугами, мы ожидаем достойного поведения от нашего повелителя. Лично от себя, я надеюсь, что однажды смогу сказать эти слова по настоящему искренне и у меня появятся веские причины, чтобы начать тебя уважать, землянин, не по праву статуса супруга ара, но как человека сумевшего мне доказать, что мой повелитель встретил мудрого дракона, а не бешеного пса.
Сообщив, что хотел он осторожно отпустил запястье лейтенанта, позволяя ему занять исходное положение на двух ногах, а не стоять перед собой на цыпочках.  
Получив руку в собственное распоряжение, Ринейра невольно прижал её к груди растирая сплющенное запястье. Слова инопланетников произвели разрушительный эффект, но… смекал Майерс довольно быстро. 
- «Будучи супругом ара, я могу вам приказывать?» – решил уточнить он. Сиринам не осталось ничего иного как подтвердить.
- «Отлично».  
В глазах лейтенанта плеснула весёлая злость.
- «Значит вот мой первый и последний приказ: держитесь от меня подальше и больше не смейте ко мне подходить».
Он смолк, осознав, что все трое мысленно смеются. На лицах сирин появились улыбки.
- «Какой наивный милый пёсик», – выдал Глейн и ласково взъерошил тёмные волосы лейтенанта, откровенно забавляясь произведённым эффектом. Ринейра отскочил, едва не сбив Гидару, но девушка и не подумала уклониться, вместо этого решила обнять, позволяя себе потрепать за щёчки. При Тейне она бы себе ничего подобного позволить не осмелилась, но землянин став частью ара, манил магнитом, очень разительно отличаясь от своих сородичей, не только внешне, но и энергетически, вызывая у сирин безотчётное желание,  потрогать и потыкать: живая игрушечка.     
- «Напиздели?» - деловито и обречённо выдал Майерс, сообразив, что его развели как лоха, а он повёлся. 
- «Ни в коем случае", – отпустив бедолагу, Гидара выпрямилась и снова стала холодной и собранной. – "Просто, мы тоже светоносные и наши обычаи и культура очень отличаются от того, к чему привыкли на земле».
 - «Так что забудь наивные помыслы, что ты можешь обращаться с нами как с рабами.
Мы подчиняемся в пределах разумного. Сохранять твою жизнь, обеспечивая безопасность – наша первоочередная задача».
- «То есть, если я на кого–то нарвусь… ?» - Ринейра разрешил продолжить мысль.
 - «Мы сделаем всё возможное, чтобы предотвратить подобное неблагоразумное поведение» – ласковой улыбкой кровожадной акулы утешила Гидара. 
- «И в чём, блядь, тогда фишка?» – буркнул Ринейра и немедленно получил по губам.
Надо сказать, шлёпнула сиринка с преогромным мелочным удовольствием.
- «Супругу ара не надлежит непристойно выражаться!» – невозмутимо в пространство объявила она с видом карающей богини Немезиды. 
- А?
- «И не подобает неприлично открывать рот!» – ладонь Гидары немедленно захлопнула отвисшую челюсть, заставив зубы стукнуться друг об друга. 
Теперь пришла очередь Майерса смотреть с откровенным страхом. Он не мог ударить девушку в ответ, а Тейн так с ним никогда не обращался. Сообразив, что эта странная деваха не планирует останавливаться, а при желании она могла ему одним мизинцем навалять не сходя с места, Майерс реально струхнул, и подтянувшись, отдав честь, поклонившись, просто спасся позорным бегством.
- Курсант Майерс вы не зарегистрировали книгу! – немедленно прогремел микрофон библиотекарши… Резко затормозив у выхода лейтенант вернулся, бросил учебник на стол и пулей унёсся прочь. 
Сарин Ийори незаметно подключившийся к чужому полю восприятия, чтобы посмотреть что происходит, ржал как потерпевший. Гидара совершенно неожиданно для себя войдя во вкус, маниакально рвалась перевоспитывать чужого тио. 
Она имэ - ответственный советник… и раз светоносный не взял на себя эту часть, готова была пожертвовать личным временем. В конце концов во всём плохом необходимо отыскать светлые стороны или постараться их создать…
- «Только не пришиби его, дорогая» – кашляя смехом, выдал Глейн. Дира сделал вид что происходящее его совершенно не касается и он вообще не при делах.
«Что  происходит?» - ощутив неладное запоздало на связь вышел Тейн. Ему ответом стало дружное истерическое ржание парней.
- «Тейн, тебе стоит лучше присматривать за своим парнем»,  – отсмеявшись, поделился Сарин. – «Гидара вознамерилась его съесть. Ам–ам». – изобразил он.
«Ничего подобного», –  возмущённо опротестовала  сиринка, – "просто манеры супруга ара никуда не годятся. Мы должны приложить усилия…"
 - «Тааааааак!» - мрачно выдал Тейн.  – «Что вы ему наговорили?»
  
  

Спрятавшись от всего мира в желании  обмозговать в тишине, лейтенант попытался отсидеться в саду, благо в кустах нашлось удобное местечко. Он закурил, хотя и бросил пагубную привычку по возвращении в Академию, но сигарета срочно требовалась. Голова трещала неимоверно, то ли похмелье решило о себе напомнить, то ли информации оказалось слишком много: того и гляди - треснет. 
  Там его и разыскал Тейн. Разворошил заросли и пробравшись присел рядом кладя прохладную ладонь Рику на лоб. Боль мгновенно ушла. Тейн деловито отобрав тлеющую сигарету, растерев в крошево  меж пальцев, и убедившись что идея донесена,  бережно обнял,  притягивая к себе.  
- Как ты, малыш? Напуган? Сильно злишься?
Рик был слишком измотан, чтобы скидывать  руки, отстраняться, как-то реагировать: ругать или протестовать. Рядом с Тейном становилось хорошо и спокойно на душе, словно корабль после бури находил приют в мирной гавани. 
- Справлюсь, – отозвался землянин, прикрывая глаза. 
- Рик, не упрямься, поехали домой, – шепнул Тейра,  ласково проводя ладонью по волосам, приподнимая чёлку. – Не захочешь, ничего не будет. Просто отдохнёшь немного.
Рик смерил измученным взглядом. 
–  Смеёшься?
- Нагло вру! – Тейн картинно вздохнул и… посмотрев на убитого морально тио, бережно поцеловал подув в лицо. - Хороший мой. Прости меня, пожалуйста. Я очень тебя люблю. Поедешь со мной?
Несколько мгновений Рик моргал, опешив от неожиданной смены настроения, а затем неожиданно для себя кивнул. 
- Поехали. В самом деле. Чего терять-то? – он хотел подняться, но Тейн встал первым и  подал руку, позволяя опереться на себя. 
Майерс принял, болтая с весёлым залихватством. -  Я ж теперь супруга светоносного. Кстати, а где мои привилегии?
- И каких привилегий тебе хочется?  - остановившись, осведомился Тейн,  не позволяя тио никуда идти в таком состоянии. 
- Ну не знаю, какие мне теперь положены права и статусы… Могу заставить, твоих дружков ботинки мне прилюдно облизать? 
Тейн окаменел с трудом сдержавшись, чтобы не ударить в гневе. За такое тио челюсть мало сломать, разворотить как минимум, вбив пасудные слова обратно в глотку, чтобы никогда больше не смел произносить.
- Если ты этого хочешь…  – с трудом разомкнув непослушные побелевшие губы произнёс сирин, –  сделаю это сам - прилюдно, но после такого... - он вздёрнул Ринейру заставив смотреть на себя неотрывно, – не останется ничего в чём ты мне откажешь. Ты поедешь со мной на Сирин. 
- Совсем псих? – признавая чужой диагноз, Ринейра покачал головой. – Неужели,  ты меня в самом деле таким ублюдком считаешь? 
- Нет, но право на реакцию и на злость - у тебя есть, – твёрдо ответил Тейн. 
-  Право… не право… Вы право, меня заебали!  - тоскливо протянул парень и втянув в себя щёки буркнул: - Гидару свою на цепь пристегни и в расчёте. Она меня пришибёт, блядь, собака бешеная.
Тейн смотрел долю секунды онемев, а потом… плечи его затряслись, сирин начал смеяться.
- И хули весёлого? – возмутился Майерс.
Тейн прижав тио к себе, покачал головой, сквозь хохот, объяснив, что Гидара сказала о нём тоже самое. В том, что землянин и сиринка поладят, Тейн  не сомневался.
Мда. Весельчак,  бля.   

 



========== Отпустить ум? Немного о Сильве Селине. ==========

 Почему когда они въезжали на базу, Аль засыпал?
Данный момент в поведении землянина, стал загадкой для Тейна. И для Майерса скорее всего тоже, но Ринейра умудрился вырубиться за несколько секунд до прибытия, словно подсознание упорно отказывалось смириться и защищалось странным образом. 
Тейн подозревал, что и спустя время схема не сильно измениться. 
Рик угрюмо залез в лайнз и всю дорогу отмалчивался, демонстративно изучая окно с упорством достойным лучшего применения. Он злился, но помимо злости существовало что–то иное, скрытое. Тейн не мог осмыслить. Загадка землянина? 
Разговорить тио в машине у светоносного не получалось: лейтенант не ярился, не сотрясал воздух словами, впал в мрачную меланхолию, проедая глазами унылые пейзажи полные коричнево–жёлтых кактусов и ядовито–зелёного песка. Острое состояние безнадёги – Тейну  хотелось исцелить, прийти на помощь, отдать всего себя, но зная что лейтенанта сейчас лучше не трогать, он и не лез. 
Иногда человеку бывает важно просто помолчать.
Считав, Тейн не спрашивал ни о чём, давая Рику возможность самостоятельно расставлять всё по полочкам - в голове землянина царил полнейший кавардак, тем не менее он не позволял себе выплеснуть негатив на Тейна. 
Смирился? Любил? Он сильнее, чем кажется? 
Тейн не понимал. Скорость, с которой обучался землянин, заставляла восхищаться, но и беспокоила одновременно. Два дня назад Тейну не приходилось напрягаться, чтобы считать любовника, а теперь Ринейра ощущал его присутствие и реагировал  инстинктивно, экранируя мысли, не позволяя заглядывать в те области, что не принадлежали Тейну – личное пространство землянина табу. 
Тейре очень хотелось донести: личного больше не существует - только общее, меж двух тио нет секретов и тайн, они живут друг в друге их отношения - симбиоз. Огромное множество знаний, и микроскопическое количество времени их усвоить. Землянин совершенно не готов  - приходилось дозировать информацию, но и то, что парень услышал  - вызвало эффект словно его под пресс засунули или в вентилятор, пытаясь размолоть. 
Раньше земляне казались Тейну весьма примитивной расой управляемой животными инстинктами. Их психика виделась сложной для понимания, и одновременно простой – им требовались доказательства собственного существования. 
Любое действие земляне пытались осмыслить и запихнуть в некоторое удобоваримое представление о физической реальности, требующей потрогать неосязаемое пальцами, найти подходящую предметную форму. Сиринам не требовались доказательства – хватало мгновенного понимания, знания приходили похожими на вспышки моментального озарения,   и цепочки выстраивалось легко и логично.  
Поставь землянина перед тем, что он никогда раньше не видел, тем с чем он никогда ранее не сталкивался - и существовал риск что сознание,  не сумев объяснить и справиться с обработкой информации, создаст слепое пятно или вызовет эффект искажения. В незнакомом -  землянин отыщет знакомое для себя и - возможно увидит совершенно не то, что существует на самом деле. Сиринам было куда проще: они опирались на восприятие без попытки осмысливать божественное. И для сознания сирин не существовало ничего, как выражались земляне -  «невпихуемого», всё помешалось довольно легко и становилось верой рассудочного понимания, но искать слова объяснения...
Для очень многих вещей в мире не существовало никаких слов или определений  - сложный язык сирин мог вместить 54 названия снега или четыреста оттенков цвета травы, но сирин знал, что снег – это снег, а трава остаётся травой – в общении эмпатов отсутствовала сложность неверного толкования. Земляне жили иными законами  - они всё пропускали через ум, но попробуй пропусти через сознание 400 оттенков травы. Назвать траву травой… существовало 400 вариантов ответа.
Как они не сошли с ума и как вообще понимали друг друга? Ответ существовал: они и не понимали, дрейфовали в мирках собственного восприятия действительности, старательно отыскивали себе подобных, не понимая, что подобия не существует - есть лишь один выход: отпустить ум и довериться ощущениям. 
Сумеет ли Рик Майерс сделать именно это: отпустить ум?  

Тейн поначалу сомневался в правильности принятого им решения: стоило ли ему убирать привязки? Чем больше он открывал сложный мир тио, тем острее понимал: он всё сделал правильно и главное, доверившись инстинкту - вовремя. 
Управлять Майерсом силой невозможно. Разрушительная и мощная энергия  - всё равно,  что пытаться сачком контролировать ураган, но взаимодействие с ураганом делало светоносного сильнее. 
Тейн не представлял, что способен совершить портальный переброс - он много тренировался добиваясь необходимого состояния сознания и тела, но до встречи с тио никак не получалось преодолеть собственный предел и догнать уровень отца. 
Косар мог переместиться на огромное расстояние движением мысли. Ар Тейн совершил лишь прыжок из окна, но знание пришло: он освоил технику и знал, что способен повторить данный трюк при желании - осталось лишь определиться с тренировками и определить расстояние. Те, кого сознание землянина называло «Призраками» – действительно принимали участие в войне  - особый элитный отряд 10 человек на всю планету, включая отца. Тейн в подразделение не попал,  не дотягивал.  
Высший уровень способности позволял совершать прыжки, игнорируя любые мыслимые законы – Тейн и мечтать о подобном боялся, подозревая что если освоит -  клан звёздных носителей сохранит влияние на последующие несколько сотен лет, но… от него потребуют наследника – способ предоставят выбрать самостоятельно. Он хотел детей, однако теперь допущение, что его семя станет частью другого существа, не тио… очень сложно воспринималось. Однако воспринималось куда легче, чем заставить подобное сделать лейтенанта – их технологии позволяли проводить эксперименты и существовали пары желающие воспользоваться, но для землянина служило 100%-ной  защитой – он землянин. Совет на бракованную породу не польстится и не заставит тио проходить через унизительную процедуру. К тому же девушка - землянка живущая на Сирине покончила собой именно во время беременности.  
Страшная трагедия - гормоны или нечто иное позволили преодолеть силу внушения, но они все пережили боль собрата – в одно мгновение смерть прошла по всей планете, белой невесомой волной разрушения затронув каждого и оставив отпечаток кристального знания – подобное не должно повториться никогда.  

Собранием совета было решено обрубить контакты с землянами и попросить пришельцев убраться со своей планеты в течение трёх земных суток. До трагедии земляне вели  взаимовыгодную торговлю на Сирине – существовал космопорт и отдельные инфраструктуры -  пришельцы неплохо обосновались и обустроились. Поселения землян потихоньку наращивало мощь, на базу пребывали военные и специалисты. Взаимодействие друг с другом ограничивались по большей части выполнением взаимных контрактов, тем не менее земляне очень многое вложили в обустройство территории: вывезти технику и оборудование за три дня – задача абсолютно нереальная.   
Сирины предложили выплатить компенсацию за ущерб, однако не пожелали объясниться никак. Отношения натянулись до предела и решив что они и так слишком долго терпели и церемонились с сиринами, земляне решили устроить полномасштабное вторжение, наивно полагая, что у сирин нет флота,  нет военной техники, нет оружия. 
Тейна поражала человеческая глупость и недальновидность. Земляне вели войны – вся история существования Земли – непрекращающаяся война, а следовательно опыт военных действий.  
 Сирины подчёркивали, что они мирная раса: им претит насилие, но… Если мирная раса обладает сверх–технологиями разумно предположить что и средствами для обороны она располагает аналогичными. На орбите Сирина не летали спутники и базы?  Неужели не нашлось ни одной разумной головы, способной гипотетически предположить, что сверх–технологии позволяют сиринам делать собственные стратегические объекты невидимыми для радаров и сканеров чужой отсталой техники? 

Земляне находились на ином уровне развития, они ничего не знали о возможностях измерений, о тонкой материи – вторжение выглядело для сирин, как если бы горстка вооружённых камнями и палками дикарей полезла на современное оборонительное укрепление, оборудованное лазерными пушками. Земляне потеряли на орбите более двух тысяч кораблей в первый же день военных действий, но высадку совершили и доставили сиринам немало головной боли и проблем. Ринейра был там, одним из тех, кого бросили и «забыли» на Сирине напичкав приказами и поставив невыполнимые задачи – вести боевые действия в условиях повышенного тяготения с противником, о котором они не знали ничего, в то время как противник - знал о них всё. Землян давили словно тараканов пальцами  - малоприятное ощущение - убивать зелёных юнцов не способных сиринский бластер от бинокля отличить.  
Война была проиграна, очевидная очевидность, но… земляне не останавливались в своих стремлениях – ощущение что их правительство состояло из исключительных твердолобых идиотов – гордость не позволяла признать поражение, и в бой бросалось всё новые и новые силы. Ресурсы Сирин не могли быть потеряны.    
В течение нескольких лет боевые действия велись по всему сектору галактики, больше напоминая комариные укусы, но постоянная высадка десанта на планету начинала задалбывать, заставляя действовать жёстко и бескомпромиссно. 
Косар пошёл на радикальную меру – подвёл флот к орбите Новой Земли поставив правительство землян перед фактом: война прекращается или планета будет уничтожена, сначала Новая Земля, затем Старая Земля - сирины не оставят ни единого человека в живых  начав карательный поход  за человеческими головами – чудовищная и жесточайшая акция. И если бы земляне понимали врага, они бы знали, что угроза блеф, тем не менее -  сработало. 

В спешном порядке были заключены мирные договорённости, да и время помогло многое переосмыслить – отец счёл расторжение контактов неверным решением совета принятым на горячую голову. Сотрудничество продолжилось, более того было решено изучить потенциального противника и собрать данные в полном объёме.  
И вот не успели страсти утихнуть, а договорённости вступить в силу,  и на ровном месте произошёл инцидент с базой. 
Ничего страшного на поверхности вроде бы и не случилось. Благодаря опытным действиям спецов с патрульного крейсера  - гордиться хотелось собственной расой - никто серьёзно не пострадал, не считая Майерса, храбро поцеловавшегося с гранатой. Подробности Тейн выяснил во всех деталях. Пока крейсер отвлекал огонь на себя, стремясь уйти от обстрела,  стыковочный дрон войдя в слепое поле, проделал аккуратную дыру в стене станции и в то время как сирены взвыли, сообщая о разгерметизации отсека, высадившаяся команда захвата перекрыла утечку щитом и вскрыла люк грузового отсека, без особого труда проникнув на базу. Майерса кинули на передовую защищать подступ к жилым отсекам, и кто бы сомневался, что землянин, прекрасно знающий как действовать в подобных ситуациях,  развяжет маленькую войнушку. Грамотно сработал, сумев использовать преимущество запутанной территории и невозможность развернуться в узких коридорах - он успел ранить троих прежде, чем хитрожопую крысу вычислили и отблагодарили за горячую встречу не менее тёплой лучевой гранатой. Командир сирин не считал, что на базе творится бардак, всё что касалось защиты, по его мнению было выстроено на высшем уровне – вот за неё майор Майерс и отвечал, расставив людей таким образом, что всё что от них требовалось: вдарить по кнопке активируя защитные ловушки и свалить незаметно.
Пилоты обитающие на базе знали всё о ведении боя в космическом и воздушном пространстве, а вот что такое драться и выживать в тяжёлых наземных условиях – хорошо знал майор Майерс. Именно по этой причине ему смягчили приговор, халатность халатностью, но разбрасываться подобными специалистами, командование не спешило. 
Совет жаждал крови - землянин в ранивший троих сирин – пусть и не светоносных, заслуживал «особых» почестей, но земляне оказались непреклонны – виновные понесут наказание по мере доказанности вины. Оправданием для лейтенанта (теперь уже лейтенанта) Майерса служило то, что он не знал о прекращении войны и действовал согласно законам военного времени, подчиняясь приказам командира. 

Конечно Тейн знал о лейтенанте до начала знакомства. Он даже видел его фотографию в личном деле, но она удостоилась разве что беглого взгляда. А вот способности впечатлили и заинтересовали. Тейн выглядел не старше лейтенанта, но сирины по сравнению с землянами жили куда дольше, и если переводить в земное время – Тейн разменял десяток шестой или седьмой. А тут зелёный юнец, недавно перемахнувший двадцатилетие - конечно светоносного заело – он в его возрасте особыми успехами не блистал и вообще не считался обладающим сильным потенциалом.   
 
Кто ж мог предположить, что Майерс окажется его парой. Тейн пытался погадать внутри себя, что было бы если бы они не встретились, но при этом он бы получил знание о том, кто является его истинным партнёром. Как бы он поступил? Сбежал? Нет. Нашёл бы и сцапал не размышляя – это Тейн тоже понимал. Тио на дороге не валяются. 
Сейчас ему как никому другому хотелось замять скандал с Касаром, но замять не получиться, только тщательно расследовать. 
На базе действительно произошла диверсия. И в интересах обоих сторон было разобраться,  откуда ноги растут и к чьей голове они привязаны  - возможно речь шла о полноценном заговоре - база располагала всеми ресурсами, чтобы начать вести подпольную или повстанческую деятельность вполне успешно. Кто–то стирал записи камер, создавал технические неполадки и сбои в работе станции, перепрограммировал систему связи на закодированную зашифрованную частоту – одного этого хватило, чтобы все встали на уши. Отследить передачи не удалось – диверсант-невидимка тщательно стирал все следы собственного присутствия. Экипаж прошёл серию допросов на детекторах лжи, но… никаких ответов. Никто ничего не знал, никто ничего не подозревал, на базе творился бардак. Отец поставил задачу найти виновных. Придётся провести серию повторных допросов, но теперь при помощи методов сирин. Любовника придётся отсканировать от и до, чтобы представить отчёт: Майерс не имеет к происходящему ни малейшего отношения, но существовало кое–что Тейна смущающее: в сознании Рика он иногда натыкался на белые пятна – они не совпадали с периодами его ранений и контузий – парню подтёрли память, и зная о таких методах военных, светоносный испытывал раздражение – всё это теперь создавало путаницу, а ему этот клубок между прочим пальцами придётся разматывать. Никакому спецу эмпату даже если в его роли выступит близкий друг – он тио не отдаст. Он просто не мог и не желал представить ничего подобного, всё что связано с Риком Майерсом принадлежит лишь ему одному, а вот принадлежал ли ему сам Рик? 
   Сохрани светоносный привязки  -  и всё могло закончиться катастрофой, но жест доброй воли Ринейра похоже оценил. Что-то да налаживалось между ними потихоньку, похожее на хрупкие тонкие ниточки, способные порваться от неосторожных и грубых движений и Тейн не собирался рисковать, позволить кому–то прикоснуться к самому важному и заветному,  разрушить. 
Тейн смотрел на дорогу, изредка бросая на тио обеспокоенные взгляды, но видел только упрямый, встопорщенный затылок и напряжённые плечи никак не желающие расслабиться: сколько он ещё будет дуться на него? 
Тейн его муж и ничего не поделаешь, рано или поздно - закономерный финал отношений. Тейн ведь не кричит об этом на каждом углу и в брачные наряды рядиться не заставляет хотя по обычаю супругам положено и даже про медовый месяц не заикается, у сиринов не было такого обряда и, начистоту, Тейн не видел смысла выделать какие–то особые дни, все дни с тио особенные и наполнены тихим счастьем… или болью – с Майерсом не угадаешь.  
 Он ласково погладил тио по волосам, усмиряя обиды и лишь грустно вздохнул, осознав, что Рик вырывается и снова упирается носом в стекло. Осталось сообщить, что спать он с ним не будет и вообще требует отдельную комнату… не дождётся.    
А затем Рик вырубился. Причём отрубился настолько крепко, что не проснулся даже когда сильные и бережные руки Тейна аккуратно извлекли его из лайнза, обняли забирая в объятия и понесли продемонстрировав дрыхнущего землянина персоналу базы – сирины прилетели не в составе пяти человек, их было больше: светоносные выполняли задание, остальные члены экипажа занимались техническим обслуживанием и другой, не требующей контакта с людьми, работой.  

Ринейра проснулся  в комнате под осторожными ласковыми прикосновениями, снимающими с него одежду.
- Упрямый мой тио, - шепнул Тейн целуя пушистые ресницы и подбородок.
Рик сонно моргнул, поймал мягкую успокаивающую улыбку сирина, и снова заснул, ощущая, лёгкий привкус чужого дыхания на своих губах. 

Война закончилась, ему снилось, что он вернулся домой, снова видит лица друзей и знакомых и почему–то Сильву, ставшего подростком и затащившего Ринейру в секретный штаб на чердаке мансарды, чт бы показать свои заныканные сокровища: кристаллы с порнушкой, ясен пень.    
- Ты уже делал это? – настойчиво спрашивает Сильва, сверля требовательным взглядом, чёрные блестящие глаза, суженные к уголкам напоминают птичьи, длинные чёрные волосы спадают до плеч, словно причудливые вороньи перья. 
А я делал! – изрекает он с многозначительным и таинственным видом и весь светится от гордости. Майерс завидует. Конечно, ему хочется горячих подробностей. Когда и с кем? 
Сильва колется, что сделал это ещё в тринадцать с горничной. Она ему отсосала, а потом они…
- Хочешь попробовать?  - спрашивает он провокационно и лезет к Майерсу в штаны, предлагая научить дрочке. Майерс возражает, что он дрочил. Не такой уж он и неопытный между прочим.
 - Покажи, - не верит Сильва и требует наглядной демонстрации. 
Внизу суетится его визгливая мамаша, отчитывая садовника за то, что он очень плохо подстриг траву, и она выглядит как облезлая собачья шерсть. Лужайка должна быть гладкой.
Ладонь Сильвы гладкая и немного вспотевшая, она скользит по его щеке, заставляя прижать плечом и спрятать в ней пылающее лицо. Сильва ничего не делает, просто смотрит как Майерс дрочит себе, смотрит неотрывно, гипнотизируя взглядом, скользящий, мелькающий в кулаке член с раскрывающейся и прячущейся под кожицей головкой, гладит по волосам поощряя продолжать. Майерс старается, но ситуация неловкая, он потеет и стыдится, ему требуется стимуляция – может журнальчик есть?
 - Ничего не умеешь, - изрекает безжалостно Сильва и накрывает его пальцы своими,  заставляя отжать один за другим, сдаться отдавая ему собственную полувялую сардельку.  – Я помогу… - будоражащий шёпот в ухо и отчего–то, дыхания ли в ухо, заставившего тело пойти мурашками, или умелых движений, Ринейру накрывает волной дичайшего возбуждения -  он кончает моментально. – Скорострел,  – насмешливый приговор Селина. 
Ширинка на его штанах стоит бугром. 
Он поднимается, но не вытирает ладонь, рассматривает содержимое, зачем–то теребит ремень, словно решаясь на что–то, сравнивая себя и Ринейру, Ринейра младше на два года   - небо и земля. 
По лестнице раздаются шаги…
- Сильва, мой дорогой мальчик - его мамаша кричит по–испански, поднимаясь наверх.    Селин торопливо отвечает. Секунда – понимание заговорщиков и они судорожно бросаются прятать следы преступления. Сильва вытирает руку о простынь и… они сидят отдельно друг от друга. Сильва за столом, а Ринейра по слогам читает испанский разговорник, тренируя произношение.  
- Uno café con leche por favor (кофе с молоком пожалуйста),  – мамаша Сильвы благожелательно улыбается и прикрывает дверь, чтобы не мешать.
- Te quiero, – игриво сообщает Сильва, приземляясь на колени рядом. - Te amo!
Ринейра не нашёл перевод.
– Soy un principiante en la lengua espanola (я начинаю учить испанский язык), - коверкая прочитал он.
Сильва хохочет пафосно приложив ладонь к груди
- Silva Selin, a su servicio (Сильва Селин к вашим услугам)!
-  Te amo?  – вопросительно хмыкает Ринейра. Улыбка Сильвы медленно сползает с лица. 
 Майерс так и не выучил испанский, ему… не понравился перевод. 
 

   


    Комментарий к Отпустить ум? Немного о Сильве Селине.
    пока черновик - чтобы не сильно затягивать, потом погоняю косяки. 

========== Начало слухов.  ==========

Рик не любил говорить о чувствах – больная тема, Тейн молчал.
Их отношения порой походили на бредовый сон - пьяное наваждение, которое в любую секунду способно исчезнуть -  растаять ночным зыбким туманом, благословенной прохладой,  но проходила ночь и наступало утро отдавая дорогу новому дню, складывая солнце в квадратики на плацу базы, а послевкусие не желало исчезать, заполняя тело и разум сладким тяжёлым дурманом, грохочущим жаром. Раскалённая температура 24 часа в сутки. Ринейра горел и плавился, ощущая что подхватил вирус – сложноизлечимую форму болезни – её бациллы жгли кровь, вгрызались в кости, превращали мозги в жидкую кашу заставляя душу вытекать через уши, навстречу завораживающему шёпоту Тейна. 
Рик перестал задаваться вопросами, отчего и почему, и с какого хера с ним такое  происходит? 
Почему приняв связь как данность, он едет после занятий к Тейну и не всегда способен вытерпеть собственный зуд, набрасываясь на светоносного в машине, осёдлывая бёдра и целуя, целуя, целуя – вытряхивая из него всё, что невозможно вытряхнуть. И вытерпеть разлуку невозможно – хотелось вскрыть сирину грудную клетку залезть под рёбра, остаться сука внутри – носи в кармане и не смей вынимать. 
- Не смей вынимать! – собственный диагноз - приговор.
Тейн и не вынимал, он жил внутри него постоянно, установив связь на таком уровне, что иногда Ринейра ловил себя на мысли, что… это уже не его мысли, а мысли Тейна, запах или вкус незнакомой еды к которой он начинал привыкать, а вот Тейн...
- «Тио, хватит дерьмо жрать!»  - Ринейра давился гамбургером в столовке и прятал скупую улыбку от Мей.
"И правда дерьмо", – откусывал кусом пожирнее и помясистее, – «как тебе вкус дерьма, светоносный?»
Рот заполняли солнечная пыль и аромат чего–то непередаваемого совершенно и бесполезно сопротивляться. Он пытался покурить, но не чувствовал ощущения дыма - только горьковато – сладкий аромат во рту, и сколько не пытался затянуться – пришлось бросить. Тейн даже не стал сигареты забирать – у него существовали способы воздействия, куда более интересные и действенные.   
  В конце концов, что бы Майерс не пытался провернуть, Тейн оставался победителем, способный транслировать ощущения на таком уровне, что приходилось сдаться  в понимании, если твой любовник эмпат бороться в сущности бессмысленно. 
    
Отчего-то вездесущей Мей, не приходило в голову серьёзно спросить, что же их связывает.  Дружба? 
У него язык не поворачивался выговорить, попробуй, докажи это себе когда Тейн облизывая твой хер, высасывает наверное саму жизнь, ибо ничего иного больше вовек не хочется. А всё что хочется - подтянуть любовника повыше и насадить на болт восхитительную тугую задницу или отдавшись целиком и без остатка ощутить Тейна в себе, растворяясь в блаженстве осознания: принадлежать любимому человеку.  
Желать принадлежать?  Ринейре подобное раньше казалось чем–то нелепым и дешёвым вроде сентиментальных сопливых мелодрам и романтических фильмов, над которыми беспощадно обхохатывался Сильва, считая что серьёзный брутальный пацан никогда не поведётся на… и Майерс позорно шмыгающий носом, заставил Селина серьёзно пересмотреть своё отношение. Он правда верит во всю эту фигню типа: я буду любить тебя вечно и… может ему цветочки подарить?
 В том что Селин пришлёт ему цветочки разве что на могилку, Майерс ничуть не сомневался. Что плохого в том, чтобы верить в любовь? Верит и что? А Селин сам никогда не влюблялся что ли? Столько подружек и ни одной постоянной – чего ему не хватает? 
- Разнообразия конечно. – Сильва тут же перечислил все необходимые для девчонки критерии: умная, с чувством юмора, красивая, сексуальная и главное что бы эти РАЗНЫЕ девушки, не встречались между собой.
Майерс смеялся, а Селин обозрев улочку ищущим взглядом, потащил Майерса за собой, сообщив, что раз братухе хочется романтики он так и быть, организует не отходя от кассы.
 - Цветочки? – дурашливо фыркнув спросил Майерс и подыгрывая поджал губки: с видом мелко плаваешь.
Селин победоносно ухмыльнувшись, купил - всю тележку одним махом, и сплавив охреневшего от такой щедрости продавца – мужик таких денег в жизни не держал, усадил в центре тележки Майерса и с грохотом и дикими воплями повёз кататься по улицам. Безумное времечко. 
Они бухали и разбрасывались цветами, раздаривая их прохожим и каждой встречной-поперечной девушке. Сильва катал тележку по городу пол-ночи, пока совершенно не выдохся, а подставки не опустели. Он довёз Майерса до приюта и сохранив одну красную розу – отломал стебель и задарил на память, со смешком воткнув в волосы.
- Как тебе романтика?  –  насмешливо фыркнул он, а Майерс вытащив бутон, понюхал и ответил: что был бы бабой - упал к его ногам.  А раз он не баба, – Рик воткнул цветок за ухо Селину – то и спроса нет. Верно?
Ночь пьянила магией, уговаривая совершить что–то совсем безрассудное, но Селину стало плохо – он перепил, и его вырвало прямо на обувь Майерсу. 
Ночевать пришлось в приюте, где Рик, неслабо матерясь, остаток ночи приводил Селина в чувство. Приятель серьёзно отравился и его мамашка и так на него зуб имеет, а теперь и вовсе всю печёнку прогрызёт. А ещё с директрисой объясняться. Не умеешь пить – не берись. Но он не забыл, как белозубый, Селин катал его по городу, громыхая телегой по брусчатке мостовой. Бесценные воспоминания. Их было много: воспоминаний разделённых на двоих… потом появилась Мей и воспоминания стали другими, более тусклыми и блеклыми, словно любовь к азиатке забрала какие–то яркие краски их жизни, превратив дни в череду обыденной суетливой повседневности, где Сильва торопливо распрощавшись, уносился на свидание и пропадал на всю ночь.
Майерс смотрел на засушенную розу  - она никогда  не имела для него никакой ценности – просто воспоминание, он её выбросил. 
Никогда ни в одной из своих горячих фантазий, в бесчисленном множестве «никогда», ему не хотелось принадлежать - стать частью другого человека, а теперь…. хотелось иногда  - принадлежать. Ощутить себя защищённым, позволить кому–то сильному обладать собой, даря надёжность и тепло объятий, упоительное чувство наполненности изнутри. Тебя вроде бы трахают, а ты при этом - стопроцентно счастлив.
- Люблю тебя, тио! Ты мой! Мой! – Тейну не надо было говорить, Рик  чувствовал: каждым ритмичным движением бёдер, прикосновением, поцелуем, Тейн шептал о любви двигаясь в нём или вместе с ним – бесконечные непрекращающиеся признания, и Рику порой хотелось взять подушку и заткнуть.  
Разве можно трепаться во время секса? Как можно трепаться, во время секса?
Рик знал несколько более гуманных способов заставить замолчать и как он начинал подозревать, Тейн специально провоцировал чужую активность - хотел заставить перестать сомневаться, хотя бы в такие моменты… в те моменты… когда они вместе  -  всё остальное  теряло значение. 

Влюбиться в парня? Увязнуть в любви по уши? 
Стоило Тейну изловить лейтенанта и зажать его в укромном уголке, Майерс стекал в собственные штаны, неспособный себя контролировать совершенно, член зверел желая вырваться на свободу…. и Тейн специально провоцировал, дразнил собой, распуская в воздухе сексуальные флюиды, способные не только шнягу лейтенанта поставить, а мёртвого из могилы поднять. Он не допускал ревности, не допускал и мысли, о том, что кто–то посмеет смотреть на тио, но… на самого Тейна половина Академии дрочила по–любому -  Майерс не сомневался. 
  Один раз сирин пришёл на тренировку по восточным единоборствам и невинно хлопая глазами, попросил показать парочку приёмов для сравнения техники. О, лейтенант Майерс говорят,  далеко продвинулся. 
Тейн предложил бесконтактный спарринг в замедленном режиме. Когда, пожаловавшись на жару, сирин скинул куртку оставшись в одних лёгких шёлковых штанах и поигрывая мышцами вышел на татами – у слабонервных кровь носом пошла. Тейн  и пальцем к Майерсу не прикоснулся двигаясь вместе с ним в плавном скользящем танце боя, выставляя лёгкие блоки, останавливая ногу или кулак в миллиметре от касания обдавая лёгким щекочущим ветерком. Возбуждение висело в воздухе тягучим пряным шлейфом, распространяющегося во все стороны жара, мучительное желание, чтобы он прикоснулся, дотронулся, превращая  движение в нечто большее, но ни одного контакта. Поблагодарив за тренировку, сирин как ни в чём не бывало вышел вихляя бёдрами, заставляя штаны натягиваться на крепких ягодицах и не составляло труда внимательному наблюдателю сообразить, что под штанами у светоносного ничего нет. Ничегошеньки.   
 Майерс нагнал заразу Тейна в раздевалке и, затащив в угол под прикрытие шкафчиков, оприходовал быстро и жёстко, снимая мучительное болезненное напряжение в паху, понимая что сука над ним издевается, играет, нахуй, с его терпением и доигрался. 
  Другой раз Тейн подловил  лейтенанта на крыше здания - Майерсу приспичило позагорать… позагорал бля. Поставив Ринейру в художественную позу на одной из слепых полос видеообзора, Тейн мучил и издевался, зажимая любовнику рот в процессе, потому что иначе выяснить причину стонов и воплей сбежалась бы половина академии, решив, что кого–то убивают на крыше. Убивали, очень сладким и беспощадным способом.  
Только дома у Тейна они могли не сдерживаться. 
До знакомства с Тейном, Рик не предполагал, что способен стонать в голос и орать выдавая самые разнообразные звуковые реакции, но то, что делал с ним Тейн, заставляло умирать от наслаждения. Тейн мог затрахать его до слёз, до рыданий, до тихой скулящей истерики. 
Рик не пытался больше отстоять своё право спать с кем ему хочется. Тейн не возражал и не запрещал, просто он всегда знал грязные похотливые мыслишки любовника, и стоило Ринейре пригласить кого–то на свидание… Тейн не мешал.  
Просто перед свиданием находил убедительный предлог остаться наедине и… выдаивал настолько, что Ринейра в лучшем случае мог с трудом на ногах стоять - и в такие моменты сирин энергетикой не делился. О том, чтобы наметить логическое продолжение свидания и речи быть не могло, приходилось отмазываться. Позорить звание героя любовника Рик не хотел, но не объяснять же девушкам, что при некоторых дополнительных усилиях с их стороны, он конечно окажется в состоянии поработать, но вряд ли продержится более одного раза и то не факт. 
  Он не страдает половым бессилием, просто один ревнивый ублюдок выжал из него все соки. 

Мей всё чаще и чаще начинала, разглядывать Рика с непонятным выражением, словно ей хотелось о чём–то спросить, но девушка никак не могла решиться спросить прямо.  
Однажды она невзначай заметила, что он так сблизился с Тейном, что даже крест Сильвы ему подарил - она видела на тренировке, когда сирин напросился на спарринг. 
- Такая тесная дружба, – кусая губы, Мей избегала смотреть на Майерса. – Знаешь, о вас странные слухи начинают ходить…  - выдавив улыбку Мей Ланг словно сомневаясь потыкала друга в плечо.
- Какие же? -  Рик начинал ощущать опасность. Она висела в воздухе, начиная постепенно распространяться во все стороны, заставляя всё в животе сворачиваться в ледяной узел от чёрного понимания: всё выходит из-под контроля.
- Да так… неважно. Через неделю Сильва приезжает, - девушка ловко перевела тему: - он спросил – почему ты ему не позвонил?

Они не афишировали отношения, скрывали, однако и недели не прошло, как чья–то в шутку высказанная мысль, что светоносный Тейн Тейра неровно дышит в сторону лейтенанта Майерса, стала предметом всеобщего осуждения. Окружающие гадали насколько далеко всё зашло? Кто–то видел, как они уезжали вместе. Они правда парочка голубков?  
По лейтенанту невозможно было понять, но лицо светоносного светлело при появлении Майерса: в глазах плескалась любовь, рвалась наружу космическими лучами. При всём желании он не мог скрыть собственные чувства: он реагировал на появление тио всем своим существом - любовь Тейна пела и расцветала в воздухе пышными цветами пьянящей страсти,  и её волшебный аромат затрагивал всех. Люди реагировали на уровне рефлексов: расширенными зрачками, всплесками возбуждения и острым ощущением, что вся эта волна направлена на одного единственного человека  ставшего эпицентром чувств сирина.      
- Я не гей! –  Рик выучил фразу наизусть и повторял как молитву, пытаясь убедить самого себя в нормальной ориентации. Он не один из этих чёртовых мудачных педрил–девочек которые встречаются в любом уголке вселенной. Однополый секс давно не считался отклонением, и большинство стран легализировали и узаконили однополые браки. Но не в армии, где подобное не каралось законом, но осуждалось негласно и порицалось, считаясь чем–то мерзко–унизительным и противоестественным. Заподозрив в подобном сослуживцы могли избить или пропустить через круг безжалостно. Пидорас не мог служить в армии, по определению состоящей из нормальных самцов, и если факт подобных внеуставных отношений вскрывался – командование спешило списать проколовшегося во избежание последствий в виде серьёзных телесных и моральных травм. 
Гран на данную тему частенько прикалывался, по секрету выдав Майерсу, что самые ярые гомофобы как правило оказываются латентными гомосексуалами. Нормальному человеку в сущности похер, кто с кем спит – если действо происходит по добровольному согласию и не несёт вреда. А вот когда подобное задевает остро, вызывает моментальное отвращение и неприязнь – повод задуматься о собственной ориентации.
Это примерно из разряда, как недотраханные старые девы свято убеждены,  что все на них западают и хотят. Причины подобных отрицаний скрывались в установках вбитых накрепко,  что подобное поведение аморально, но чем сильнее отрицаешь что-либо, тем сильнее говорят – хочется. 
Может Рик в самом деле из таких? Просто не было случая проверить, а вот появился Тейн и разбудил в нём скрытые дремлющие желания, но на других мужчин Ринейру не тянуло. Он пытался ради любопытства посмотреть гейскую порнушку, расширить горизонты так сказать,  но… чуть не проблевался. Не его тема.

А слушки о нём начали ходить, правда пока не существовало им подтверждения, но... что–то существовало. Сирины не сближались с землянами, однако в отношении Майерса определённо творилось нечто странное.   

Гидара Тарани встречая лейтенанта в коридоре, приветливо улыбалась и спешила поздороваться, первой затевая беседу, словно не замечая откровенно недружелюбного взгляда землянина и пресекая всяческие попытки игнорирования собственной персоны.
На третий день пребывания в Академии парни зажали новичка в углу, требуя рассказать в чём фишка – он какие–то особые феромоны притяжения излучает? С чего сиринка с ним настолько любезничает? И не только она – сирины явно выделяли лейтенанта из общей массы.  
Несмотря на внешнее дружелюбие и мягкое спокойствие, светоносным по большому счёту было абсолютно наплевать на землян, их интерес являлся изучающим, на уровне приобретения необходимых знаний и ничего сверх, но в отношении Майерса проскальзывало нечто личное. 
Парня негласно опекали и старались помочь, даже когда он откровенно хамил.
 
  Когда Майерс завалил экзамен – вскрыв, что Тейн не может оставаться его учителем, светоносный оказался не в состоянии учить любовника, предпочитая совершенно другие науки - Сарин, пользуясь  привилегией наставника, организовал факультативы и заставил Майерса посещать занятия силком. 

Тейн вынужденно уехал на несколько дней, на Сирине потребовали  присутствия ара  -  пожаловаться любовнику на беспредел, не было возможности. 
Ийори отыскал лейтенанта в баре, куда Рик удрал с парочкой приятелей, решив что раз у него свободное расписание - то и прогуливать можно безнаказанно.
 Присев рядом, Сарин любезно сообщил о том, что занятия начнутся через пятнадцать минут.  По результатам  оценок, лейтенанту Майерсу настоятельно необходимо на них присутствовать. 
После того как Рик мрачно посоветовал сирину предполагаемый маршрут пешего эротического тура, Сарин не изменившись в лице, посетовал, что он будет очень сильно сожалеть, если ему придётся вытащить уважаемого лейтенанта Ринейру за шиворот, но раз нет другого выбора...
 Сирин вопросительно-выжидательно приподнял бровь, не вызывая ни малейшего сомнения, что сейчас случится именно то, о чём он предупредил. 
Рик молча отставил стакан и извинившись вышел, сопровождаемый косыми и недоумёнными взглядами. Сирин поднялся и ушёл следом, сопровождая в класс. Подвыпившая компания не особо поняла, что в принципе произошло. Угрозу Ийори озвучил мысленно, как и Ринейра своё послание. Нарываться на сирин в присутствии землян?  Он не знал, чем всё это может для него закончиться и не нарывался.
Промучив парня до позднего вечера и безжалостно прогнав по множеству тем, учитель остался довольным результатом, отметив что землянин смышлёный парень и это не может не радовать. Он сильно отстал по многим предметам, но Сарин не видел сложности с возможностью наверстать. Лейтенант отличался отменной памятью и схватывал материал на лету. Конечно, предстоит серьёзно позаниматься. Позорить академию своими оценками супруг светоносного ара не имеет права. Поэтому Ийори настоятельно порекомендовал пересмотреть график своего времени и подогнать под новое расписание. 
Листок с распечаткой Сарин положил перед ним на парту, сообщив что также отослал файл в личный кабинет – потерять расписание землянину не грозит.   
Тейн назначил себя его учителем, но в его отсутствие заниматься с ним будут светоносные – возможно им удастся убедить ара более серьёзно отнестись к занятиям с лейтенантом, иначе придётся взять процесс в собственные руки. 
Похлопывая по ладони указкой, Сарин мило улыбался и чем–то неуловимо напоминал Тейна  - сходство виделось мимолётным, и скорее всего надуманным. Может  что–то в одежде или причёске собранной в хвост? Волосы Тейна немного касались плеч, в то время как роскошная грива Сарина достигала поясницы, и «хвосты» они носили по–разному: Тейн закалывал наверх  - Сарин прихватывал волосы у шеи лентой. 
Наверное Майерс просто скучал. Однако стоило Сарину сообщить, что своим личным временем с радостью пожертвует имэ Гидара Тарани – и представив на месте мягкого Ийори,  маниакальную сиринку – Майерс судорожно сглотнул, поклявшись что… он наверстает сам – не надо крайностей. 
Сарин засмеялся, отстранённо заметив, что советницу невероятно покоробит подобная реакция  - землянину стоит быть снисходительнее, имэ старается, просто чрезмерно усердствует иногда. Она недавно стала светоносной…
Ийори хотел поговорить. Он умел расположить собеседника, настроив на душевный лад, вызывая желание рассказать о себе, тонко манипулируя и играя на слабостях. 
 Интересно, есть ли среди эмпатов должность психолога? Навевалось что–то эдакое.
Значит, душевед нарисовался. Учтём на будущее. 
Откровенничать лейтенанту совершенно не хотелось.  
- А ты и правда соображаешь, – с каким–то удивлением проговорил Сарин. 
 Блеснув глазами Майерс салютнул.
 

    Комментарий к Начало слухов. 
    две главки слила в одну, поэтому залила новую в предыдущую. 

========== Начало слухов.  ==========

 Объяснять окружающим почему он интересен светоносным, лейтенанту не пришлось - они сами объяснили, подтвердив что занимаются расследованием и сбором информации – лейтенант был на Касаре и возможно он, сам того не подозревая, знает нечто что будет представлять интерес. Помимо сбора данных существовало и другое – землянин один из тех,  кто принимал участие в боевых действиях - вопросов и тем намечалось много. А что они там ещё наплели, лейтенант не особо интересовался, сообщив, что понятия не имеет: чем вызвал внимание к своей скромной персоне, лишь намекнул, что он не знает, во что ему всё это выльется, может статься и так что дело его – безнадёжная задница, так что он рад ухватиться за любую ниточку. 
Реакции разнились, новичку сочувствовали и завидовали одновременно, но вопросы  частично отпали. 

Навязчивое внимание раздражало.  
Тейн понимал, что Майерсу необходимо личное пространство и не лез, чётко определяя когда настало время для любви, а когда лучше самоустраниться и предоставить землянина самому себе - сирины явно не понимали.
Когда он сидел в столовой, завтракая в одиночестве и наслаждаясь утренней чашкой кофе,  за его столик, игнорируя реакцию не только булку изо рта выронившего Майерса, но и окружающих, присели Гидара и Глейн, заведя милую беседу о разных незначительных пустячках.
Гидара решила храбро попробовать что–то из меню землян и спрашивала совета лейтенанта. 
- Кофе – это вкусно? А что это за странные штучки? – она водила пальчиком по картинкам встроенного в стол маленького терминала позволяющего сделать заказ на месте. 
Рик поднялся, собираясь уйти и врезался в Диру, выросшего словно дерево из под земли.
- Не занято? - осведомился сирин вежливо и уселся рядом, отодвигая лейтенанта к окну и лишая возможности свалить, не привлекая внимания. 
На них смотрели все, кто находился в столовой. Лейтенант кожей каждый, сука, взгляд ощущал, начиная подозревать, что становится параноиком  - такими темпами до мании преследования недалеко. 
- «Что надо?» – буркнул он, понимая, что опять попался.  
Они же не на войне, блядь. Ему теперь глаза и уши на затылке держать или начинать в прятки с сиринами играться?    
- «Хотели узнать: как твои дела, малыш?» - затеяв шутливую перепалку с Гидарой, Глейн в притворном ужасе уговаривал не рисковать, что не мешало ему общаться в насмешливом тоне.
 - «До момента пока вы мне не помешали или после?» - Ринейра продолжил безмятежно прихлёбывать кофеёк, а вот пальцы невольно подрагивали, выдавая напряжение.
Три мысленных импульса и… он чуть кофе на стол не сплюнул, ощутив, как в него вливается успокаивающий мягкий поток, вызвавший состояние умиротворённой расслабленности,  словно в теплое озеро окунули.
Возможно - это работало, он пока не привык к таким вещам.
- «Ребят, а вы ничего не попутали?» – Рик отставил чашку на стол. 
- «Не ерепенился бы ты, щеночек»  – с опаской посоветовал Глейн и снисходительно взъерошил волосы – эффект возник именно такой, хотя сирин как ни в чём не бывало  продолжал изучать меню вместе с Гидарой, советуя заказать салат. 
Ринейра ментально отмахнулся – вызвав изумлённые переглядки. 
- «Последний раз спрашиваю, что вам от меня нужно?» – землянин откинулся на скамейку,  скрестив ладони на груди в защитной позе.  
- «Как долго ты планируешь продолжать?» – в упор спросила Гидара.
- «Что именно?» – Майерс напрягся, но три ментальных захвата удержали  крепко, не позволяя испугу или волнению прийти.
- «Игнорировать очевидное. Твоя связь с Тейном – вы не сможете её скрывать»,     – медленно сказала Гидара.  
 - «Рик о вас ползут слухи, – вмешался Тарейн. - Мы постараемся их пресечь, но ты ведь понимаешь, чем всё закончится?» 
Майерс понимал, просто думать об этом не хотел, даже идти мыслью в данном направлении.
- «Тейн знает или у вас тут снова кружок умелые ручки?»
Ари фыркнул недоверчиво: - «Как он тебя выдерживает? Не понимаю». 
Ринейра ощерился: - «А это, милый, не твоё собачье дело!».
Глейн невольно вздрогнул, получив  болезненный удар. Сирины встревоженно переглянулись, начиная осознавать, что ситуация куда хуже, чем представлялась вначале, супруг ара не безобидная игрушечка с буйным характером.  Игрушечка обладала пси–способностями, и если землянин способен врезать саимэ на таком уровне развития… сейчас они начинали понимать решение Тейна снять привязки до того, как парень сообразит, что способен избавиться от них самостоятельно. Неудивительно, что Тейн настолько быстро прогрессировал. Похоже бешеная собака по своей силе окажется сопоставима с драконом. В любом ином случае они бы ликовали и поздравили ара с удачной женитьбой, но неконтролируемый землянин откровенно опасен и следовало сделать что–то прежде, чем случиться непоправимое.   
-  "Землянин, мы  на твоей стороне", – надавил Тарейн с лёгким укором, в ином случае он бы добавил ниточку вины, но скорее всего лейтенант ощутит воздействие, играть приходилось честно и надеяться на его добрую волю – существовало немало фрагментов позволяющих манипулировать его слабостями - Сарин Ийори предоставил тщательный отчёт. Сложность заключалась лишь в одном – они не знали, что делать с землянами. 
- "Я благодарен, - спокойно ответил Ринейра, - но как ты правильно заметил – я землянин, а мы свою личную жизнь с посторонними не обсуждаем". 
-  "Твоя личная жизнь скоро станет достоянием общественности",  – желчно огрызнулась Гидара. 
Майерс промолчал, но они уловили предложение: засунуть свои добрые намерения куда подальше  - он не собирался становиться друзьями и вообще сходиться на короткой ноге. Они для него чужаки, были, есть и будут – Тейн исключение и с этим исключением он будет разбираться сам и посторонняя помощь не требуется.   
-  "Рик, мы можем тебя защитить", - мягко вставил Тарейн, пытаясь пойти другим путём, - но тебе придётся сделать ответные шаги. В первую очередь подумай о своём будущем – чем бы ты не планировал заняться - ты супруг светоносного. Тебе  придётся приехать на Сирин и пройти официальное представление.   
- "Исключено!" – обрезал Майерс.
- "Тейн улетел на Сирин, ему предстоит объясняться с отцом!"  
Понимая, что на добрую волю полагаться не приходиться – лейтенант не был добр, не был покладист и не собирался даже видимость вежливости сохранить, Гидара тоже решила не церемониться. Землянин понимал лишь один язык – насилие, а других не понимал. - «Он или привезёт тебя с собой или за тобой приедут представители Сирина».  
- «Какой вариант из «Нет» и «Нет» -  ты менее не хочешь?» – жёстко выдал Глейн, согласившись, что бешеную собаку проще пристрелить, чем приручить.  
 - «Второй», – нехотя выдавил Майерс.
 - «Вот и подумай», – доброжелательно посоветовал Ари, хотя не испытывал ни малейшей доброжелательности - внутри всё кипело от гнева, - «стоит ли оттягивать неизбежное?» 
- «Ты видишь ситуацию лишь с одной стороны – своей».  – Тарейн пытался воззвать к благоразумию, обосновав аргументами. Они насели на него втроём и прессовали не давая опомниться. 
- «Попробуй посмотреть с другой стороны. Никто не заставляет тебя флагами махать,  признаваясь в связи со светоносным, но подумай о том, что произойдёт, когда ваша связь вскроется и на тебя обрушатся последствия? Как по-твоему должен отреагировать Тейн – позволить сослуживцам из тебя дерьмо выбивать? Или думаешь, мы позволим чтобы кто–то к тебе пальцем притронулся? Ты хоть представляешь собственную ценность?»
Майерс молчал, давая слабую надежду, что он поступит правильно. 
- «После церемонии на Сирине, ты получишь всё, что захочешь. Хочешь сделать карьеру в армии? – Тарейн знал слабое место,  -  она у тебя будет. У тебя будет всё, чего бы ты не пожелал, но… - лгать светоносный, не имел права и не лгал, - у всего существует своя цена, а  к цели можно прийти разными способами.   
Ты не сможешь честно служить и галочки зарабатывать. Никто не запретит тебе играться, но ты ведь понимаешь, что тебе просто нарисуют любое звание, а значит… в чём смысл такой карьеры? Всегда и везде у тебя будут особые привилегии и особое к тебе отношение – нравится или нет, но ты супруг ара со всеми вытекающими. Ты считаешь что оказался в полной жопе, почему бы не начать думать, что ты вытянул счастливый билет? Вы земляне думаете о будущем, ищите смысл существования, хотите совершить что–то значимое и оставить после себя след… Как тебе возможность оставить след в истории, землянин? Ты можешь стоять рядом с Тейном на вершине и разделить с ним все его обязанности  или… можешь пытаться расшибать свою упрямую голову заставляя кучу людей стоять из–за тебя на ушах, но выбрать клетку или надеть корону – решать тебе!» 
- «Разве  это справедливо?» – спросил Майерс. 
После слов Тарейна он, молча, довольно долго размышляя над сказанным, но в итоге сделал собственные выводы: – «Никого не волнует, чего я сам хочу».  
- «Что  сказать?» -  желчно усмехнулся Глейн. -  «Добро пожаловать во взрослую жизнь малыш. Мне казалось, что служа в армии, ты давно усвоил что собственные желания подчиняются необходимости. Это необходимо,  Майерс. Собирай манатки и поедешь на Сирин.   Вернёшься – решим, чего ты хочешь». 
- Да… да пошли вы все! – Майерс  поднялся резко, едва,  не опрокинув стол, не считаясь,  смотрят на них или нет. 
– Съебись с дороги!– он обрушил сокрушительный ментальный удар на Диру Тарейна заставив светоносного побледнеть немного запоздало возведя щит. 
   Они пытались придержать,  но какое там! Майерс рвал любой слабый захват, словно гнилые верёвки, вынудив Тарейна спешно подняться и освободить проход. Они не имели права приневолить землянина или причинять вред и поэтому торопливо отступили, понимая, что… остались ни с чем. Схлестнись они с  Майерсом в ситуации немного иной, позволяющей отвесить хоть лёгкий ментальный подзатыльник - лейтенант бы корчился от боли на полу, но они не имели права сделать ничего несущего вред – их задача любой ценой защищать жизнь супруга ара и оберегать от любых неприятностей.  
Подошедшая официантка приветливо улыбнулась, выставляя заказ на стол – светоносные натыкали кнопок не глядя и теперь перед ними оказалась груда жратвы которую никто из них не собирался есть.
- За мой счёт! – криво ухмыльнувшись лейтенант вставил карточку в прорезь оплачивая заказ. 
- Рекомендую начать с картошки, -  он похлопал Глейна по щеке, возвращая недавнее унижение, – Смотри не лопни, малыш. Приятного аппетита!  -  издевательски поклонившись, землянин с независимым видом  удалился, а сиринам пришлось переключиться на саимэ, который чуть не сорвался с места, жаждая прибить мелкого паршивца. Обозвав почти двухметрового Ари малышом, землянин откровенно нарывался. 

 
 

- Фот это фыло фрефафление. Фто  это было? -  перехватив лейтенанта у выхода Мей торопливо дожёвывала булочку -  подойти к занятому сиринами другу она не рискнула, но стоило дождаться, сразу выскочила следом.  
- Очередной заёб у светоносных! – отобрав у девушки банку с соком, которой она пыталась запить содержимое рта, Рик залпом выпил и смяв, скрипнул зубами, выбрасывая в урну. 
-  Им видите ли взбрело в голову подружится со мной. 
- Странно. С чего бы это? - слегка отодвинувшись, спросила Мей, рассматривая Рика под своеобразным углом. По поводу похищения сока она и не подумала возмутиться, зная что стрясёт с Майерса в три раза больше.   
- Пончик будешь? – в её руках оставалось немало упаковок позволяющих поживиться.  
- Не, эти сиринские суки весь аппетит испортили… - впрочем подумав, один из пирожков Ринейра забрал. Позавтракать нормально ему не дали.  
Сегодня Мей была в стандартной форме: в коротких шортах и жилете накинутом поверх рубахи с коротким рукавом. Волосы заплетены в две косички в подражание Гидаре, сиринка часто носила похожую причёску и мода быстро распространилась. На секунду захотелось обидеть Мей, вякнув что по сравнению с роскошной гривой сиринки, её жалкие крысиные хвосты, смотрятся нелепо. Сдержался. 
С каких пор он стал таким мерзким и противным? 
- Кстати Тейн всё еще не вернулся в академию, – безмятежно сообщила девушка, явно не подозревая о ходе его мыслей. 
- Нахер его! - Рик поджал губу и решительно направился к автомату с сигаретами.
-  Ты же вроде не куришь? – азиатка с сомнением наблюдала за его действиями. 
- Да вот решил снова начать. Составишь мне компанию? 
-  Ага, только попить купи,  побольше, – Мей продемонстрировала стратегический запас булочек. 
Они вместе направились на крышу. Попиздеть, перекурить и похавать напару – как в старые добрые времена. Не хватало только бродяги Сильвы. Вот только отчего–то встречаться с братом, Майерсу совершенно не хотелось.


 - «Предлагаю признать, что в налаживании отношений с землянами, мы потерпели сокрушительное поражение… Гидара не мучайся» - покосившись на сиринку честно пытавшуюся, запихать в рот листик салата, Глейн протянул платок. Девушка сплюнула пряча содержимое.
Вокруг толпились земляне, как обычно спеша себя преподнести. Узнав что светоносные снизошли попробовать человеческую еду, курсанты давали советы и заодно просили Диру Тарейна расписаться на кружках и в блокнотах - их стремление получить автограф светоносные слабо понимали.
- «Думаю, стоит поступить именно так, как желает супруг светоносного - оставить его в покое.»
- «Может и наблюдение за ним снять предлагаешь?» - Глейн щедро раздаривая улыбки, спешил объяснить насевшей стайке девушек, что они переоценили свои возможности. Но если земляне помогут и избавят их от всего этого количества еды – они будут премного признательны. 
- «Приказы ара не обсуждаются», - Тарейн вздохнул, - «до возвращения Тейна глаз с него не спускать».
- «Ничего себе так, задачка. Он нас и на пистолетный выстрел к себе не подпускает»
- «На учёбу ему ходить придётся,  что-нибудь придумаем».
Остальные оптимизма Диры не разделяли.  
Не то чтобы они ненавидели землянина, сирины не умели ненавидеть, но агрессивно– настроенный лейтенант дал все поводы себя невзлюбить. И если бы он вёл себя иначе, старался хоть немного пойти навстречу – отношение могло стать другим, но супруг светоносного совершенно ничего не желал понимать, и единственное чувство которое вызывал в душе собственных - вынужденных ими стать, телохранителей и слуг  - откровенная неприязнь. 





    Комментарий к Начало слухов. 
    Пока не знаю как тут быть с главками - они как бы идут маленькими частями событий - подумаю. 
Название глав тоже представляет проблему...сошлюсь на то, что работа ещё сырая и черновик - по крайней - мере в отношении новых глав. Потом скорее всего солью вместе. 


========== маленькая главка ( мне пока лень их вычитывать - сяду позже )  ==========

- Ты знаешь о том, что дело Вердина будут пересматривать?
Данджер пригласил Рика пропустить стаканчик - от лейтенанта похоже приглашения дождаться не приходилось. 
Неизвестно что произошло, но общительный по жизни Майерс внезапно «пропал с радаров»,  а появляясь в Академии вёл себя странно. 
У Грана сложилось впечатление, что мальчишка его избегает. 
Откровенно ничего подобного от Рика доктор не ожидал. Он даже растерялся немного, гадая,  неужели парень обиделся из–за Тейна. Однако появление лейтенанта в обществе светоносного и внезапно вспыхнувшая дружба, совершенно сбивали с толку.  
Что происходит?  Гран был рад, что ребята поладили, однако именно из–за общения со светоносным, с парнем начало твориться нечто откровенно неладное.  
Может стресс сказался? Доктор знал, что очень часто посттравматический синдром проявляется запоздало, иногда спустя год или два, но ему казалось что Рик крепкий парень и за его психику не стоит волноваться. 
Он поделился опасением с Тейрой - коль уж он теперь у лейтенанта близкий дружок – собственно сирин ему всегда нравился: спокойный, уравновешенный – откровенный противовес Ринейре с его вспыльчивым и упрямым характером. Общение с сирином могло пойти лейтенанту на пользу.    
Тейн пообещал, что присмотрит и «ничего дурного» с лейтенантом не случится – слово дурное он подчеркнул, и вот теперь Гран всерьёз забеспокоился, начиная подозревать что сведя этих двоих вместе – совершил ошибку. Косвенно именно его вина, что лейтенант оказался в машине светоносного, и чем закончилась поездка оставалось лишь догадываться. 
В госпиталь Майерс не вернулся – доктор получил запрос, однако по возвращении в Академию оказался совершенно здоров. 
Грану оставалось лишь подтвердить и сделать отписку. 
Сумбурные объяснения слабо пролили свет на ситуацию. Лейтенант краснел и смущался – что– о новенькое. Выходило, что светоносные решили помочь, а вот насколько далеко зашла помощь…?
Понимая, что возможно упускает из виду нечто важное, Гран сам связался с Селином, пытаясь выяснить, что, мать его, в последнее время творится с его братаном Ринейрой, но Селин не имел ни малейшего представления.  
Майерс не позвонил своему лучшему другу, не связался с ним -  в отличие от доктора, Селин не был удивлён. Как выяснилось, во время войны он такие номера проделывал неоднократно. Назначение Сильвы задерживали, возникли непредвиденные обстоятельства и срочные дела, но Селин пообещал поторопиться.   
  К тому же беспокойство вызывало кое–что другое. По делу Вердина вскрылись новые обстоятельства. И вот сейчас, опрокидывая в себя третью по счёту стопку текилы, доктор перестав размениваться с лейтенантом ничего не значащими общими фразочками,  выдал то ради чего, собственно, и пригласил Майерса в бар. 


В дневное время посетителей было немного: в основном офицеры и высшее начальство, косящееся на лейтенанта с откровенным раздражением – он и правда как бельмо на глазу.  Никто не знал как себя с ним вести и как относиться.   
Бывший майор, неоднократно принимал участие в военных действиях, имеющий медали за боевые заслуги - Майерс вызывал невольное уважение и имел полное право считаться своим и сойтись с руководством на короткой ноге. Однако ситуация, в которой парень оказался, не получила завершения, и неизвестно во что ему всё это отольётся. Останется он учиться или его возьмут под стражу в переправят в места предварительного заключения - очень сложная задачка и решения для неё не находилось. Поэтому лейтенанту кивали как знакомому, но никто не рвался знакомиться и выпить с ним за компанию. Однако и замечания о нарушении устава выдать - никто не спешил. В принципе придраться особо было не к чему: звание позволяло Майерсу занимать один из блатных офицерских залов, а Гран всегда считался своим. Разве что у дотошных вызывало вопрос: отчего курсант не грызёт рьяно гранит науки в подражание собратьям?
 
В обычных залах напитков крепче пива не подавали - хотя конечно любую выпивку легко можно было достать - просто если ты не способен пить и попадёшься на глаза руководству в непотребном виде – следовало понимать, что это отольётся нарядом или выговором в личном деле, в остальном начальство относилось весьма лояльно. 
  Дисциплина на базе присутствовала, но обучение скорее напоминало отдых или увольнительную. В гостевом комплексе даже бордель имелся подпольный но, чтобы не вызывать волнения общественности, вольные пташки честно трудились в швейном цеху,  обшивая академию формой и постельным бельём. 
Обучающиеся получали талончики на обслуживание, но все знали какую услугу можно купить за такой талончик. 
В армии всё было куда проще устроено – с легальными публичными домами заключались контракты на обслуживание. Солдату необходимо сбрасывать напряжение, чтобы ему не пришло в голову сбросить его иным образом, например взяв автомат и расстреляв своих сослуживцев. 
 Насколько выяснил Гран… за прошедшую неделю Майерс не использовал ни одного талончика на посещение. А ведь раньше кобелюку невозможно было вообще ничем урезонить: он не только "швеек", но и половину курсанток умудрился перепортить. 
 
- По этому делу говорят, всплыли новые факты. 
Слова Данджера не стали для Майерса неожиданностью, разумеется полковник не сдастся,  и будет валить всех причастных: он бы и сам так поступил.   
Рик пожал плечами. 
Мысли крутились по поводу задержки Тейна, и чего предстоит ожидать после возвращения. К тому же светоносные явно не намеревались оставить в покое. Даже сейчас, пока он пытался надраться с Данджером в баре, Дира Тарейн пас за соседним столом. Что сирину могло понадобиться в баре, учитывая их отношение к специфике местных напитков и земной кухне в частности? 
Гран тоже заметил, однако выводы оставил при себе.  
- Вердин утверждает, что ты обладаешь всеми необходимыми знаниями для того, чтобы устроить подпольный саботаж. Учитывая, что ты единственный кто его ненавидел…. 
Рик снова пожал плечами:
- О том, что мы с Вердином на ножах знали все. Я его прилюдно нахер посылал. Думаешь я настолько идиот чтобы так откровенно подставляться?
- Тебе придётся всё это обосновать и найти какие–то аргументы более убедительные, чем слова. 
 Данджер нахмурился и побарабанил пальцами по стеклу стакана. 
- Я общаюсь с командующим: так сказать неуставные отношения, поэтому нахожусь в курсе разных вещей. Из планетарного ДРСУ поступил запрос на то, чтобы взять тебя под стражу до выяснения обстоятельств. Габридж отклонил запрос надавив, что ты недостаточно оправился.  Однако тебе лучше продумать всё, что скажешь, если за тобой внезапно нагрянут ребята из центрального управления.
- Дерьмо! - Рик выругался и запустил пятерню в волосы. – Я рассказал всё что знал. Не понимаю, что мне ещё изобрести? Врать начать? 
- Врать ни в коем случае не стоит, придерживайся одной версии. 
Данджер несколько секунд смотрел на дно стопки, веря меж пальцев, а потом спросил в лоб.
 Рик ты только не обижайся. Ты действительно не делал этого?
Рик подавился пивом.
- Что? 
Лицо у него было такое, что Данджер уже и сам пожалел о своих словах.
- Полковник заявил, что… гхм… не знаю, как и сказать, но скажу как есть. Он сообщил, что ты  добивался от него внеуставных отношений и…. он обошёлся с тобой как обходятся в армии с такими. После чего ты начал угрожать его жизни.  
Майерс окончательно охренев, сплюнул пиво на стол.
- Он… он совсем ёбнулся?
- Не думаю, что у него ничего нет против тебя, скорее всего, он знает о чём–то, о чём не знаешь ты. Он предоставил плёнку с видеозаписью угроз. Ты там много чего наговорил в запальчивости. Сирины официально подтвердили факт диверсии. Как только Тейн вернётся на базу, скорее всего ты будешь арестован и переправлен на Дзир, для прохождения судебно - медицинской экспертизы. 
Лицо Рика залила мертвенная бледность.
- Вот сука! - прошептал он. 
- Учитывая, что он лжёт, - осторожно заметил Данджер, -  ничего смертельного тебе не предстоит. Анализ ДНК подтвердит отсутствие подобного контакта. 
- Да уж, - пробормотал Майерс, представляя каким скандальным позором, обернётся его связь с Тейном. О том, чтобы продолжать службу, можно было забыть. 
- И я вот ещё хотел спросить, - Гран снова замялся, а Рик с какой-то острой тоской подумал, что все вокруг него словно сговорились, поставив себе исключительной целью добить  окончательно.
- Ты... хм... Ты в последнее время много времени проводишь с Тейрой. Я не осуждаю,  - он махнул рукой, - рад, что вы поладили. Но эээ… Про тебя и Тейна ходят слухи всякие паскудные, - прибавил он резко решив идти до конца. – Говорят, что вас застукали за этим делом. Думаю, лучше скажу я, чем кто-то другой.  
Стакан в руках Рика треснул и рассыпался стеклом. 
- Не стану спрашивать есть ли для слухов основания, - Гран заметил реакцию Майерса, но списав на аффект протянул салфетку, - просто… тебе стоит быть осторожнее. У меня есть подозрение, что в Академии завелась крыса. Кто–то стучит на тебя и скорее всего и  распространяет всю эту грязь, играя полковнику на руку. 
- Вот же сука! – снова выругался Майерс, прикладывая ткань к порезу. 
- Майерс, у нас есть повод для беспокойства? – в лоб спросил доктор, обновляя заказ.
 - Думаю… мне… потребуется адвокат, – с трудом поборов приступ резкой тошноты и разлепив побелевшие непослушные губы, выдавил Ринейра, испытывая острое моральное отвращение к происходящему между ним и Тейном, как будто окунулся во что–то очень мерзкое. 
Ни он, ни Данджер не заметили, как Дира Тарейн поднялся со своего места и мягкой изящной кошкой скользнул к дверям. 



========== Немного о Сирине. Проблемы Ринейры.  ==========

Отец Тейна, косар Айор Тейра, прекрасно знал что сын не любит формальностей и пышных встреч. Обычно он шёл навстречу его пожеланиям, дозволяя ару заниматься баловством вроде отсутствия сопровождения и охраны. Он и сам без неё обходился, соглашаясь с тем что большинство традиций давно себя изжили и устарели, тем не менее совет трясся над их соблюдением и приходилось терпеть и соглашаться. От себя лично косар предпочитал не засорять ментальное пространство, бессмысленными действиями.  
Кто способен защитить голову светоносного лучше, чем сам светоносный? Никто.  
На Сирине не приходилось опасаться покушений, борьба за власть фактически отсутствовала ибо власть - сомнительный предмет, накладывающий огромные ограничения на свободу.  
Светоносные принадлежали империи, действовали на благо общества и окружающих, вынужденные забыть о своих собственных личных интересах и благах - личные желания светоносных никого не интересовали, поэтому обычный житель Сирина имел куда больше преимуществ, чем светоносные обладающие огромной властью. 
Она могла потешить больное самолюбие, но больным самолюбием никто из светоносных не страдал. Как и множеством других нездоровых маний вроде величия или ощущения собственной избранности – скорее грустным осознанием, что на твоих плечах лежит тяжёлое бремя заботы о благосостоянии Сирина и данную лямку придётся тянуть до конца дней своих, выполняя множество нудных обязанностей и обязательств перед империей и её гражданами.  А ещё существовала необходимая церемониальная часть являть себя подданным во время торжественных мероприятий.  
До момента появления серьёзных способностей, позволяющих ару занять должность наследника косара, отец избавлял его от множества навязанных этикетом процедур, но когда за спиной Тейна начало оставаться всё меньше и меньше конкурентов – светоносному пришлось озадачиться и вникать во все тонкости и нюансы. 
  
 Три младших брата и сестра в глубине души вздыхали с облегчением, сочувственно поддерживая ара - мол, ты сам понимаешь, мы просто не подходим, так что Тейн - отдувайся за всех.
Наследники младших кланов высказывали поздравления и озабоченность.  
Не требовалось гадать: любой, не дотягивающий до необходимого уровня,  только что танцы не танцевал с бубном, старательно скрывая радость, от того что избегнет не самой приятной участи косара. 
Клан звёздных носителей неоднократно прозрачно намекал Совету высших, что пора бы уж и переизбрать. Да вот только породу не забракуешь. Самые лучшие и сильнейшие, неизменно оказывались выходцами из главного дома и - тут как не извивайся.  
Не могло быть и речи, что кто–то из светоносных избегает ответственности или прикладывает недостаточно усилий – сама природа воспитания и натуры сирин заставляла стараться и стремиться превзойти лучших изо всех сил. 
Стать главным кланом на Сирине огромная честь для всего рода и практически неограниченный доступ к ресурсам для развития.  
Однако быть косаром непросто, чем выше власть, тем больше ограничений она накладывает,   связывая светоносных порой по рукам и ногам, им приходилось жертвовать собой ради общего блага.  
Тейн не имел права вступить в отношения по взаимной симпатии – существовали специальные кандидатки прошедшие отбор и рано или поздно светоносному предстояло выбрать одну из них и произвести на свет наследника. Условия менялись лишь в одном случае – связь с тио. В этом случае все заключённые контракты расторгались и считались недействительными. Официальный законный брак на Сирине заключался только в одном случае – меж истинными партнёрами. 
Конечно, сирины вступившие в связь не с тио, и если от этой связи рождались дети – были защищены законом и обладали соответствующими привилегиями. Тем не менее, свободные жители Сирина не стремились заводить случайные интрижки, понимая, что всё может исчезнуть в один момент – истинный партнёр не оставлял и шанса возжелать нечто кроме себя. 
Земляне задавали множество вопросов, не понимая подноготной столь сложных отношений: как в масштабе планеты с населением в пару миллиардов человек отыскать свою пару?  
Для сирин всё было проще: на тонком уровне истинные партнёры могли встретиться и разыскать друг друга задолго до официального знакомства. Иногда знание, что истинный родился просто приходило, и возраст не становился существенной помехой - сирины жили куда больше, чем могли вообразить земляне и взрослели в несколько раз быстрее. Случалось и так, что старший тио просто забирал родившегося младшего в свой дом и клан занимался воспитанием нового члена до наступления совершеннолетия. Ничто не запрещало родителям и детям видеться и общаться, но тио - это тио, священные узы и переоценить их значимость невозможно. Связь позволяла нарушать законы и служила оправданием для всего, что могло произойти, если два тио не установив полноценного контакта внезапно окажутся разлучены.  Связь также накладывала и обязательства старшего перед младшим: если младший совершал преступление – ответственность и наказание брал на себя старший.  
На Сирине не существовало смертной казни или тюрьмы, но наказание считалось жестоким: полное стирание личности преступника. Это никак не влияло на связь, позволяло тио жить полноценно, но… один тио будет навсегда связан с тем что назвать мыслящим существом крайне сложно, скорее слабо-разумным овощем. 

Культура и ценности Сирин заставляли беречь друг друга и заботиться. Последний раз подобная мера пресечения применялась несколько сотен лет назад для эмпата потерявшего пару  - его обезвредили прежде, чем он смог совершить убийство другой пары. Он не прожил долго и умер через несколько месяцев, даже утратив память продолжал страдать и просто… сгорел изнутри. 
Впрочем, все эти грустные мысли вылетели из головы Тейна стоило оказаться в космопорту и сойти по трапу.  
Отец всегда уважал его желания, но… Тейн перед приземлением, сообщил, что прибыл без своей пары. Пара осталась под присмотром охраны – возникли сложности.
Светоносного ара встретили музыкой и салютами, осыпав цветами и церемонно раскатав ковровую дорожку под ногами. 
Двести человек  сопровождения – откуда только понагнали, выстроившись в два ряда по обе стороны прохождения, одновременно взяли на караул, после чего испустив мощный импульс радостного ликования хором гаркнули: 
-  Приветствуем светоносного ара! - дальше шло перечисление всех должностей Тейна включая те что он успел благополучно забыть, ибо пользовался ими, когда пешком ходил под стол с всевозможными приставками благородный… величественный …
Отец злился – Тейн понял.    
Сопровождающие склонились в церемонных поклонах и не поднимали головы пока ар не прошёл. После чего Тейну захотелось провалиться на месте и спрятать пылающее лицо ладонями. Он был рад, что не привёз землянина, подозревая что тио не оценит никогда в жизни, а вот морду разобьёт. Впрочем, если бы он привёз: ничего подобного бы и не было. 

Космопорт оцепили, полёты временно отменили, посторонних сопроводили прочь, выставив специальное ограждение. Сочтя, что происходит какой–то праздник - естественно возвращение ара в империю всегда праздник для империи, сирины ликовали и создали очень красивую конструкцию тонкого уровня похожую на множество переливающих арок–радуг,  состоящих из радости, благодарности, счастья. 
Машину подогнать никто не озадачился - косар дал чёткие указания, один из его младших братьев с кислой миной посоветовал крепиться - родители в ярости.      
Ар обязан явить себя народу - приказ отца, и являть приходилось под музыку, непрерывно ссыпающиеся сверху лепестки цветов, восседая на открытой медленно плывущей в воздухе платформе в форме лодки, изукрашенной вычурно и роскошно.  
Спереди и сзади не менее пышный охранный кортеж. Сопровождение  светоносного ара выглядело куда наряднее, чем Тейн в простецком комбинезоне пилота.  
Светоносные не знали чем ар провинился, но понимали, что случилось нечто  экстраординарное - оказаться на его месте и через всю эту стыдобищу позорную пройти никто не желал.  
Сирины редко оказывали  почести или привилегии:  без серьёзного и веского повода демонстрация роскошества считалась неприличным - вроде хвастовства или пустого бахвальства - и хотя церемонии существовали, но обычно они объявлялись официально и заранее, так что большинство собравшихся на «торжественную» встречу ара «подданных»  хорошо понимали, что светоносный где–то нагрешил.    
В импульсах ликования то и дело проскальзывали лёгкие насмешечки и оставалось не так много времени, когда подданные начнут над аром откровенно потешаться, понимая, что их разыгрывают – хорошая шутка в стиле косара.

На Сирине не было каменных зданий вроде квадратных коробок землян. Дома и жилища полукруглой и сферической формы естественно вплетались в природный ландшафт, отчего у некоторых землян складывалось неверное представление, что дикари живут на деревьях или в каких–то обросших травой и мхом пещерах. 
При ближайшем рассмотрении пещеры оказывались вполне современной мобильной конструкцией,  и то, что издали принимали за высоченные деревья или причудливые светлые грибы на изящных ножках, превращалось в цепочку расположенных над землёй зданий столь фантастически встроенных в природу, что они воспринимались частью диковинного и многообразного пейзажа. Жилое поселение или инфраструктура запросто могли вырасти посреди джунглей «вписавшись» до такой степени, что случались казусы: когда отряд захватчиков-землян крался, осторожничая и озираясь на каждый куст, сирины глазели на всё это как на живое представление, гадая понимают ли захватчики что они, в принципе, добрались до центра и такими темпами благополучно уйдут дальше, так и не сообразив что  протоптались через стан врага. Конечно, не последнюю роль играли маскировочные щиты, но маскировка не всегда оправдывала откровенную слепоту и непонимание того, что для сирин считалось чем–то вроде элементарного, на уровне логики трёхлетнего малыша. 

Сопровождение приехало в главный дом клана - глазами землян, представляющий собой нагромождение элегантных коралловых раковин выстроенных одна над другой и соединённых коридорами.  
Открытые террасы позволяли любоваться природой практически из любой точки. Тейн в детстве нередко удирал через балконы, отключив поле и легкомысленно сиганув с многометровой высоты, чтобы погонять над городом на воздушном челноке–сирэке или умчать в горы покрытые снегами – единственное место, где на Сирине в принципе водился снег. Спутник планеты Тирон, щедро отражал свет второй звезды Дентры, не позволяя климату существенно меняться, и хотя медленное вращение планеты растягивало земные сутки на сорок восемь часов, тем не менее ночь, по земному времени, была относительно короткой. 
Сейчас Тейну приходилось порадоваться, что он отделался главным домом. А могли и во дворец совета притащить, заставив пройти кучу формальностей, прежде чем задать главный вопрос: а где супруг светоносного? 
Рано обрадовался. Отец собрал на торжественную встречу родственников изо всех веток – возвращение ара встретили тем, что земляне называли аплодисментами на ментальном уровне.
 В общем, никакой пощады ждать не приходилось.
Дождавшись, когда сын пройдёт через ВСЕ церемонии в зале встреч и приветствий, а они заняли около часа, косар наконец соизволил объявить своё присутствие спустившись вместе с супругой-тио на лифте. 
В парадных одеждах, украшенные драгоценностями, великолепные и величественные,  держась рука об руку косар и его супруга производили ошеломительное впечатление. Тейн смотрел сыновьими глазами и красоты не оценил. Мама выглядела суровой и непреклонной, а это откровенно плохо. 
Тейн напрасно посылал умоляющие импульсы, никто и слушать не стал.
Отец поприветствовал сына, изображая радость под скрип зубов. Мама церемонно позволила поцеловать руку.  
 - Мы  старались, поприветствовать вас достойно уважаемый ар, – кротким голосом сообщила светоносная супруга косара Эсьера Тейра иронично стрельнув глазами, - и приносим извинения за скромность оказываемых почестей в виду скоропалительности вашего брака…
Началось – Тейн мысленно возвёл очи к небу. Прилюдная порка и прилюдное унижение?
- Где же ваша дорогая супруга-тио? Мы желаем высказать ей своё почтение.
- Супруг, - поправил Тейн, радуясь, что Рик не видит.  
Разумеется, родители были в курсе, на ком он женился и прекрасно знали, что он едет один. 
–  Мой тио землянин! – объявил он официально, решив, что чем быстрее покончит с этим,  тем лучше. - Конечно, я был бы счастлив представить младшего супруга моим уважаемым сородичам, но он пока не знает всех тонкостей наших обычаев…
Ар невольно поморщился, когда на него обрушилась ментальная лавина: беспокойство, страх, бесчисленные вопросы, советы и предложения. 
Понятия о личных границах у сиринов  существенно отличались от человеческих критериев.  Барьеров в принципе не существовало, особенно от родственников имеющих полное право беспокоиться и совать свой нос во все дела.  
Тейну придётся о многом предупредить и объяснять, что его тио ничего подобного не выдержит и лезть к нему настоятельно не рекомендуется. 
Впрочем, они бы и не полезли. Тейн прекрасно знал, что если бы взял землянина с собой, не осмелившись попирать традиции и отношение было бы в корне иным.  
Никаких издевательство и смущающего поведения. 
Их бы встретили и проводили по тихому в уединённое место не привлекая внимания;  оставляя младшего на попечение старшего, на любой длительный срок. Сколько бы землянину не потребовалось времени на адаптацию, никто бы и слова не сказал.  
Никто бы не посмел упрекнуть Тейна за то, что он женился, не поставив совет в известность. Он жив и он привёз на Сирин супруга–бомбу замедленного действия, но главное они вместе, а значит - есть все шансы суметь предотвратить взрыв. Оставив тио-землянина без присмотра… по мнению косара подобное было, выражаясь человеческим языком – вытащить чеку из гранаты и чекой стал Тейн. Существует ли предел его глупости и легкомыслию? С каких пор ар заделался самоубийцей? 
Сирины имеют представление о тактичности. Учитывая происхождение тио, парня бы тут берегли как зеницу ока, обращаясь максимально бережно, словно с драгоценным яйцом с хрупкой скорлупой, тщательно фильтруя любое всё, и советуясь с аром по любому вопросу возможного взаимодействия. Его тио не готов? Он мог его усыпить, существовала масса способов доставить землянина на сирин без сознания и… Айор Тейра не понимал, не представлял масштаба картины.   
Отец сказал, что мать все глаза выплакала, узнав что сын связался с землянином. Неужели трагедия снова повторится? Он бы хоть немного о ней побеспокоился. Они же все почувствовали, что происходит неладное – он совершенно не контролирует своего тио.  Отношения стабильны? Его младшему действительно ничего не угрожает? 
Тейн подтвердил, что землянин под охраной светоносных. Что касается всего остального, он не намеревался задерживаться и рассчитывая вернуться как можно скорее, очень просил перестать разыгрывать весь этот фарс. У него серьёзные проблемы и наказывать Тейна за легкомысленное поведение - сейчас не такая ситуация. Он провинился, но может,  хватит издеваться? 

 Для того что бы переговорить с родителями пришлось создавать отдельный канал, тем не менее потребовалось ещё некоторое время: ответить на вопросы, успокоить треволнения собравшихся, обещая, что он привезёт супруга в следующий раз. Повода для страха нет. 

Родители уже и сами жалели, что всё это затеяли, решив проучить сыночка, тем не менее, преимущество эмпатии упрощало задачи. 
Довольно скоро они остались наедине и, плюнув на обиды, мать бросилась к Тейну на шею и обняла крепко. 
- Тейн, – ласковые тёплые ладони отодвинули волосы. Эсьера заглянула сыну в лицо. Она выглядела ровесницей Тейна, отец смотрелся чуть немногим старше.
- Как же так? – в глазах младшей тио блеснули слёзы и она заплакала не скрываясь: – За что же тебе это? Мне страшно, Тейн… так страшно. Он не убьёт тебя? Он правда стабилен?
- Всё хорошо, мам. Не волнуйся. 
Тейн обняв, послал мысленный успокаивающий луч. – Я счастлив и тебе не нужно беспокоиться. Видишь? Жив и здоров. Он не разрушил меня. Он меня любит, тоже любит.  Просто пока не совсем осознал. Он поймёт.     
- Рассказывай всё, – наливая три  бокала вина, потребовал отец. – Не упускай ни одной детали - всё может оказаться важным.


 



 Рассказ вызвал лёгкое моральное потрясение, особенно в той части, где Тейн освоил пространственную телепортацию.  
О том, что Ринейра является подследственным и одним из подозреваемых в диверсии на Касаре – родители прознали до того как Тейн прибыл на Сирин. 
 Ар всё подтвердил, включая и то, что его младший – сомнений нет, обладает даром, а это обозначало…   
- Беспредельный потенциал, - отец покачал головой, высказывая сожаление. – Тейн, мне жаль, - он действительно сожалел, но не о потенциале сына, - скорее всего ты займёшь пост косара на следующем переизбрании. Другой подходящей кандидатуры просто нет. Сильно подозреваю, что сюрпризы твоего тио на этом для нас не закончатся. У тебя будет время подготовиться. Конечно, если появиться кто–то способный тебя заменить, мы немедленно поставим в известность. 
-  А мой наследник? – кусая губы,  спросил Тейн.
 Отец кивнул. – И это тоже. Сам понимаешь, спать с другой женщиной тебя никто не заставит, но…
- Хорошо, – Тейн не видел смысла спорить. Сколько бы он не спорил, он обязан выполнить свой долг.  
Правда сейчас долг старшего тио, был связан совершенно с другими вещами. И если отца интересовал скрытый потенциал землянина: насколько он мощный, он действительно так быстро обучается, маму волновали совсем иные вещи.
- Ты хорошо он нём заботишься? У него всё есть?   
Объяснять, что его драгоценный тио роскошные аппартаменты променял на клоповник с тараканами, Тейн не стал, опасаясь реакции со стороны родителей. 
Им ещё во многом предстояло разобраться между собой. Отчего–то Эьсера не сомневалась, что землянин влюблён по уши и ждёт не дождётся, когда любимый за ним приедет.  Разумеется мама считала, что невозможно устоять перед её роскошным сыночком. Для него и кандидаток искать не пришлось. Обычно поиск кандидаток составлял серьёзную проблему, никто не спешил стать заменой, но стоило лишь намекнуть, что брачный возраст подходит, а пары до сих пор нет, и возможно не предвидится – Тейн не нашёл своей пары на Сирине, как девушки из самых древних родов устроили жесточайшую борьбу за право погреть постель светоносного.   
Эту часть отношений Тейн предпочёл не афишировать младшему, остро осознавая насколько всё меж ними сложно и хрупко: тоска в груди Тейры росла снежным комом.
Понимая, что связь не стабильна, родители и родственники не стали задерживать, скорее торопились вытолкать обратно. Отец обещал уладить проблемы с советом сам и не только с советом. Необходимость как можно скорее вытащить Майерса из скверной истории с Касаром он понимал. 
Тейна нагрузили подарками, Тейн  принял, подозревая что будет очень сложно обосновать причины отказа - землянину все эти роскошные и драгоценные вещи ни к чему, впрочем, когда он привезёт Рика, они сами поймут степень и глубину заблуждения. И то, что характер у парня непростой – узнают тоже. С ним будет сложно, не потому что он плохой. Он  - просто другой и не такой как они. А насколько другой - проще показать, чем рассказывать.

Осознать, какой «подарочек» из себя представляет землянин Ринейра Рик Майерс Аль – сиринам предстоит в полной мере, вот только ответственность за все действия супруга лежала на его плечах.   
Поэтому, не пробыв на Сирине и половины суток, Тейн засобирался обратно, зная, что отец прав: оставлять младшего без присмотра - безумие, но если бы он не поехал, представители совета вполне могли приехать за ними, и тогда Майерса действительно было бы проще усыпить - и вообще не пробуждать ближайшие лет десять. На такое Тейн не мог пойти.  
Однако в дороге его настиг вызов от Тарейна.  
Встревоженный Дира вкратце описал ситуацию. Тейн немедленно связался с руководством ДРСУ требуя переслать новые улики. После чего ознакомившись, изменился в лице и приказал изменить маршрут. 
Светоносный не верил ни единому слову из чужих показаний, но… грыз червячок сомнения, рождая пугающее чувство: словно он висит над пропастью и вот-вот упадёт. 

Рик отрицал отношения между мужчинами, но… когда Тейн взял его, он был слегка озадачен одним нескладывающимся в голове фактом.
Майерс не был девственником. Тейн отчётливо ощутил присутствие другого мужчины, он спал с мужчиной и другой мужчина трогал его. Одна мысль об этом приводила в ярость.  
Он пытался осторожно выяснить, но либо тио лгал на высшем уровне либо не знал о произошедшем или упорно отрицал, превратив данную часть знаний в слепое пятно. 
Психика землян обладала совершенной защитой;  эмпатам лишь позавидовать оставалось, насколько легко они способны забывать.  


Однако признание Вердина на суде.
Тейра с трудом обуздал ярость. 
Полковник пытался выкарабкаться из этой ямы рискуя своей честью и репутацией, но если Вердину удастся найти того на кого он сможет свалить вину... Он нашёл.
В своём кармане Тейра лично вёз постановление о проведении экспертизы и, видит небо, ему стоило невероятных усилий, отстоять право провести её лично и не покидая пределов базы. 
Для людей подобное казалось смешным.
- Зачем покрывать преступника? - выкрикнул адвокат Вердина. - Разве это не кажется нелепым? Почему бы нам не провести это при свидетелях и...
Сирин посмотрел на него как на насекомое, заставив сесть и вжать голову в плечи
- В отличие от вас землян, мы пытаемся понять правду, а не просто отыскать того, на кого можно свалить ответственность. К тому же то, что вы предлагаете немыслимо и унизительно.  Вы странные люди. Кричите о человеческом достоинстве и в то же время не желаете уважать достоинство других. Если лейтенант Ринейра Рик Майерс Аль совершил преступление и после сбора улик его вина будет полностью доказана вашим судом – именно поэтому мы здесь и собрались, мы потребуем выдачи преступника, и преступник будет наказан в соответствии с нашими законами. Наши поступки и действия кажутся непонятными. Но по нашим законам, нападение было совершено на нашей территории, на наше судно, и в результате нападения пострадали наши люди. Поэтому мы вправе требовать не только выдачи преступника, но и так же вправе принять меры по его наказанию. 
- Я, молодой человек,  уже вообще не понимаю, что мы здесь делаем и что обсуждаем, если по итогу вы планируете устроить самосуд?  – у судьи очень болела голова, особенно когда приходилось иметь дело с сиринами. - Позволите узнать почтенному собранию, какое наказание ждёт виноватого, по вашим законам? - по залу разнеслись смешки. 
Процесс превращался в фарс: сирины позволяли себе вмешиваться едва ли не по каждому вопросу, но судья прекрасно понимал всю щекотливость ситуации. Он готов был засудить и сгноить пожизненно или назначить смертную казнь – что там желают от него наверху, лишь бы побыстрее закрыть дело, едва не вылившееся в новое военное столкновение и конфликт.  Правительство хваталось за голову, готовое отдать сиринам хоть базу и всех людей на ней со всеми потрохами. Однако сирины заняли принципиальную и странную позицию. Желали суда, но сами же тормозили процесс. Придурки сдвинутые на каких- о своих понятиях о справедливости и не желающие чтобы пострадал невиновный. Мышление сиринов казалось алогичным и абсурдным. Три значимых представителя с Сирина, один из которых являлся наследником империи, согласились прибыть в академию в качестве простых курсантов, так сказать, являя собой жест доброй воли. Нелепо. Как себя с ними вести? Приходилось соглашаться на всё: сирины разрешили возобновить торговлю и снова начали поставку ресурсов.  
- Да конечно, -  любезно отозвался Тейн, мысленно думая о том что, пожалуй, приложит усилия, чтобы заполучить полковника в личное пользование – сирины не пытали людей, но могли сделать исключение и выбить из некоторых содержащееся внутри дерьмо. 
- Стерилизация личности! - проговорил сирин веско и по залу пронёсся возмущенный ропот.
- У нас свои законы, - заметил Тейра холодно. - Понятия о цивилизации у нас тоже разные. 
- Что мы здесь делаем? – горестно вздохнул судья с видом «я умываю руки». Люди высказывали негодование и возмущение, вскакивая со своих мест и начиная кричать. Процесс считался закрытым, но сослуживцы Вердина неистовствовали, освистывая слова сирина. Судье пришлось стучать молотком, требуя порядка в зале. Адвокат требовал взять перерыв. Сомневаться не приходилось, лейтенант получит повестку в суд и будет вызван повторно в качестве свидетеля. Адвокат настаивал на заключении под стражу, учитывая новые обстоятельства и заявление обвиняемого.  
Полковник сидел белее мела. 

    Комментарий к Немного о Сирине. Проблемы Ринейры. 
    пока черновичок. 

========== Расплата. Жесть и мясо. ( не для слабонервных в общем главка ) ==========

Занятие рукопашным боем было последним в сетке расписания на сегодняшний день. 
На ходу раздеваясь и перебросив полотенце через плечо, Майерс направился в душ: смыть с себя пот, а заодно поразмышлять: - как он до всего этого докатился? 
Легко катился – быстро. 
Давненько не приходилось ощущать такой степени душевной паршивости.   
А собственно, на что он надеялся? Он с самого начала знал, чем обернутся отношения с сирином - уёбищная игра в любовь, взял на себя риск и отдавал отчёт происходящему. 
Стыд жёг изнутри раскалённым железом. И самому себе Майерс казался противным и отвратительным, настолько, что хотелось взвыть от отчаяния и долго–долго колошматиться башкой об стену.  
 Он не боялся предстоящей экспертизы. Окажись хоть на секунду слова Вердина правдой, он бы не задумываясь, прирезал бы полковника на месте, насрав на все последствия. 
Они разругались. Рик старательно и упорно пытался вспомнить причину ссоры, но истина ускользала, всплывая смутными картинами. 
В самом начале, когда он только прибыл на базу, он стал невольным свидетелем неприятной сцены: полковник размахнувшись залепил оплеуху неизвестной девчушке из техников. Он и не запомнил лица, помнил только, что девчонка ростом была «от горшка два вершка».  Ясен пень, стерпеть такое паскудство ни один уважающий себя мужик не сможет. Майор укатал полковника там же под трубами в грузовом отсеке, объяснив что командир, походу, что–то попутал, но он объяснит. 
В принципе Майерс считал, что они разобрались по мужски, без свидетелей. 
Не то, чтобы он не ожидал, что продолжения не будет – надеялся, и какое–то время продолжения действительно не было. 
Потом полковник начал придираться по мелочам и убедившись, что майор устав знает и отыграться вроде как не представляет сложностей, окончательно пошёл вразнос. Майерса тоже понесло. Правда в отличие от салаги майора, у полковника методов воздействия было больше. Ситуация внеуставная у них действительно была. 
Майерса вызвали проверить какую–то мелочь в работе защитной системы – он там вдоль и поперёк всё излазал, с парочкой техникой объясняя, что от них желает добиться.  
Чем его оглушили по башке он не знал, но череп раскроили знатно.  
Дружки Вердина пинали борзого майора долго и со вкусом.  
Когда Майерс пришёл в себя в медицинском изоляторе, полковник навестил справиться о его самочувствии, возмущённо цокал языком, обещал что виновные будут наказаны.
А в конце выразил надежду, что майор усвоил урок.
Конечно, никто из них и не думал куда–либо стучать. Личную войну они вели сами и отравляли друг другу жизнь очень настойчиво. Примерно понимая кто его отоварил, майор вылавливал по одному. 
На Касаре творился откровенный беспредел, но «с волками жить по-волчьи выть». Законы стаи он усвоил и даже заделался своего рода вожаком, однако с полковником отношения ни на градус не потеплели. Может  в последнее время наметилась слабое примирение, давая зыбкую надежду, что они стерпятся и сработаются, в конце концов – деваться  обоим с базы некуда. А вот теперь полковник озвучил на весь мир такое паскудство… И вряд ли проверяющий станет скрывать, что в жопу Майерса ведро со свистом заходит. Он теперь  пидорас, сука.     
Мучительно. 
Рик закрыл глаза,  сполна постигая цену  унижения. 
Хочешь заставить бога смеяться, расскажи ему о своих планах. Он обещал отомстить врагам  за смерть своих друзей. В пылу ненависти и отчаяния, кровью поклялся на могиле Шамана,  веря, что смерть друга не будет напрасной. Верил. 
А нынче лейтенант Майерс, как паршивая профурсетка, изволил жопой перед сиринским выблядком вертеть и в номера к нему жаловать. 
Когда Сильва узнает: въебёт или не посчитает нужным руки марать? Майерс бы сам себе в рожу плюнул и не подал руки. Он раньше глубоко презирал таких, а сейчас презирал самого себя. 
Рик повернул вентиль крана, сделав воду обжигающей, не замечая что до крови искусал свои губы, прислонившись к стенке лбом.
Он не считал правильным и честным вываливать всё это собственное душевное гнильё на Тейна. Мелочно спрятаться за оправданиями и трусливо сбежать, обвинив сирина в изнасиловании. Тейн, бесила его покорность, оправдываться не станет: примет и сожрёт всё,  чем землянин накормит. Выживет или сдохнет? Майерс не хотел проверять границы, причинять светоносному боль. Чем угодно, но не этим. Это его собственное дерьмо. Тейн в нём не виноват. Майерс свой выбор – правильный или неправильный, сделал и свою цену за него заплатит сам.  
Существует ли способ выбраться? 
Можно вылезти. Можно, за счёт Тейна. Отказаться от этих отношений, безумных встреч, отрубить в себе все чувства и молча пройти мимо сирина, заставив себя забыть о его существовании. Стать бездушным ублюдком… А был ли он иным? На войне не существовало святого. Трусливо сбегать он не собирался.  
Лишь хотел знать, существует ли способ спастись для себя самого: не от осуждения толпы, не от порицания, но от единственного судьи, которого ты каждый день видишь в отражении зеркала - единственного, кто знает всю правду о тебе. 
Когда их связь вскроется, Рик боялся представлять реакцию окружающих. А она - она была. 
Не грузись он в себе, давно бы заметил косые взгляды: вопросительное недоумение, презрение, насмешливое любопытство и едва уловимое пренебрежение. Вчера девушка отказала ему в свидании хихикнув томно, что он не в её вкусе, противный. 
Блядь, как же стрёмно и стыдно. А это напряжённое внимание, с которым в последнее время смотрела Мей не решаясь озвучить подозрения, и их внезапное, резкое охлаждение отношений. Не окажись он увлечён Тейном, давно бы заметил. Светоносные просто так языками трепать не станут – их действительно вычислили. А что дальше? 
«Я люблю тебя, тио. Ты для меня как воздух, без которого я не могу дышать».
А я не могу дышать… с тобой.  
Рику захотелось заорать - выпустить напряжение в безумном крике. Не заорал, сел на пол зажав уши ладонями, позволяя воде безжалостно хлестать с потолка, обрушиваясь на голову и плечи. Гул воды… ба-ба-ба - словно снова рвутся далёкие бомбы на Сирине.
Тяжело дыша яростными хрипами, Шаман тащит капитана на себе, повторяя как заклинание:  - Не вздумай сдохнуть сука! Не смей сдохнуть у меня на руках. Я тебя вытащу, слышишь Майерс. Я тебя вытащу отсюда.
Рик приходит в себя. Аптечка почти пуста, но стимуляторы делают своё дело. Тридцать человек - провести по джунглям через болота… их остаётся всё меньше и меньше. 
Семнадцать человек. Они с Шаманом сидят, прислонившись к бревну, курят передавая сигарету из рук в руки. Влажно, жарко, тяжело, атмосфера давит и дышать нечем, только давиться дымом. Но они давятся, потому что сигаретный запах – напоминание о Земле. 
-  Выберемся отсюда – заживём, – обещает Шаман, а в глазах обречённость – он знал, что не выберется, останется гнить на Сирине. – Не кисни, капитан. Вернёшься домой…
…Он умирал у него на руках долго и страшно – аптечка закончилась.
И говорил, совсем не то, что наверное хочет сказать человек перед смертью, но он исповедовался.
- Девочка та… помнишь. Это я её шмальнул… я… рука сука дёрнулась со страху… я не хотел… она мне снится, знаешь… страшно…. каждую ночь смотрит… глазами этими… она и сейчас смотрит… пришла ко мне значит смерть… вот так капитан… может и к лучшему… правильно так… ты когда вернёшься, мать за меня обними… ты там… если останешься… присмотри за ними… и себя береги тоже…
Он торопился понимая, что уходит, спешил отдать последние распоряжения, как распорядиться с его вещами и сбережениями,  что накопились. 
Потом дёрнулся и замер не закончив фразу, но на его лице внезапно появилась улыбка, выражение облегчения. Ринейра сам закрыл Шаману глаза, поцеловал в лоб и, обняв укачивал невесомо. Не разрешая себе плакать: для горя у них не было времени. Нужно было торопиться и уходить, и похороны  - непозволительная роскошь, но Майерс вырыл для Шамана могилу, обложил ветками, чтобы зверьё не добралось. Обтесав топориком, соорудил крест и повесил шлем. 
- Прощай Шаман. Бог даст - свидимся, брат. 
Полоснув руку – безумный жест и опасный, инфекция в раны попадала на раз, Майерс прижался ладонью к кресту, мысленно поклявшись…отомстить?
Самая тяжёлая война - война человека с самим собой. 
Ба-ба-ба – рвались бомбы, хлестала вода.

- Прохлаждаешься, Майерс? – голос одного из курсантов застал врасплох вырвав из состояние оцепенения и погружённости в прошлое.
Рик непроизвольно дёрнулся и вскинул голову, и плавно поднялся, перекрывая напор воды.
Пожинать плоды последствий приходилось прямо сейчас. Напротив, в проёме, стояли четверо семикурсников. И где там его обещанная охрана? Ах да, он же сам велел съебаться. А когда Глейн сунулся проводить, Майерс придрочнув член предложил светоносному у себя отсосать. До какой там степени он собрался подменять Тейна? Минет делать умеет?
Нервы саимэ не выдержали. Возникло ощущение что он лейтенанта на куски разорвёт, не разорвал, сдержался и яростно сверкнув глазами, молча развернулся на пятках и вышел прочь. М-да, не вовремя откровенно говоря.  Майерс пребывал в полном душевном раздрае, но в тоже время - остро хотелось сорвать злость.  
- А может, соскучился по своему сирину?  - язвительно предположил один из курсантов и прицельно сплюнул лейтенанту на ступню. 
-  Слышал, ты неплохо сосёшь, а Майерс. Может и нас ублажишь?  Нехорошо забывать своих товарищей. 
Рик медленно, с какой-то устало-обречённой ленцой смерил четвёрку глазами. В том, что будут пиздить, лейтенант не сомневался.   
Сложись обстоятельства иначе, он сам мог бы стоять в такой группке жаждущих расправы парней. Майерс не любил травли, но гнилое мясо не заслуживало снисхождения. 
Не все в академии относились к сиринам дружески. Открыто неприязнь выразить опасались, но существовала куча желающих выплеснуть ненависть на того, кто мог считаться уязвимым звеном. Майерсу не приходилось бывать в роли жертвы, и жертвой он становиться не собирался. У этих ребят в голове моча вместо мозгов,  аз они думают что он позволит безнаказанно изгаляться. Свои личные грехи, Майерс собирался исповедовать сам, без  участия посторонних душеспасителей. Паскудно было лишь то, что он ощущал себя столь уязвимо именно сегодня. Майерс обозрел присутствующих, лицо сохраняло расслабленное и скучающее выражение, но мышцы  непроизвольно подобрались, а ноги заняли стойку,  смещая центр тяжести. 
- Смотри-ка, наш петушок надумал драться, – едко заметил один из парней. 
- А может он просто не знает, что мы хотим ему предложить? - поинтересовался другой. Все четверо заржали глядя на него с любопытством и злостью. 
В общем, всё как обычно: сейчас станут растравливать и заводить себя. Пришёл драться – бей, а не языком чеши. 
- Говорят, ты был подстилкой Вердина. А когда он тебя не удовлетворил, ты, сука, подставил своих товарищей. 
- А теперь нашёл себе замену. Думаешь, сирин который тебя ебёт, защитит твою задницу?
-  Ты, сука, не на Новой земле. Здесь такие номера не проходят, – жёстко добавил другой. 
 Майерс внутренне поморщился, впрочем ему стала ясна суть накопившихся претензий. 
На этом можно было закончить. Лейтенант ринулся в атаку. Подлетел к первому, со всего размаха закатывая кулаком, ломая нос  - минус один. Крутанулся - локтем ударяя второго,  выбросил ногу, нанося два чётких боковых удара.  
От него не ожидали подобной прыти, полагая что он станет оправдываться и попытается решить дело миром: всё же четверо против одного - явный перевес, к тому же обнажённый, а значит психологически уязвимый. Психологически уязвимый лейтенант перешёл в нападение с такой скоростью, что сумел выиграть несколько драгоценных секунд, достаточных чтобы прорваться и сбежать, но мысли сбежать не возникало. Сука - гордость. Шаман всегда говорил, что она его погубит. Майерс не поворачивался спиной и сейчас, зная, что виноват, зная, что пиздюли заслужены и справедливы, не собирался сдаваться. Дрался молча. И может  -  будь ситуация не столь кривой, он может быть даже заслужил бы уважение. 
Бывают такие драки, что вышибая дурь, враги после них пьют на мировую.  
 Не в данном случае. Сегодня: ни пощады, ни снисхождения не будет - либо порвёт он либо разорвут его.  
Майерс отбивался как загнанный зверь, стремясь обезвредить противника максимально жёстко и эффективно, но семикурсники -  не просто кучка драчунов, сориентировались они быстро и накинулись вчетвером, нанося безжалостные и страшные удары из тех, что отбивают почки и рвут селезёнку.    
Майерс не сдавался – подсечка  - захват – один на полу. Хлёсткий удар коленом в живот, разворот с локтя – минус один, секунда отдышаться. Упавший схватил лейтенанта за щиколотки дёргая вниз. Подло, но эффективно.  
Потеря равновесия обойдётся дорогой ценой. Лейтенанта сходу принялись жестоко пинать тяжёлыми, окованными железом ботинками -  особая заострённая насечка - гордость ВСК.
В течение пары минут пол и стены оказались забрызганы кровью: своей и чужой.
Даже оказавшись в горизонтальном положении, Ринейра продолжал отбиваться, одновременно стараясь уберечь критически уязвимые места. Задыхаясь от слепящей режущей боли, сбил кого- о на пол и зверем ринулся сверху сжимая хватку на горле - почти раздавил хрипящему семикурснику гортань, но сзади врезали по голове, скрутили и пользуясь оглушением.... понеслось: раз за разом ударяя мордой об стену, колотя по почкам, под дых. Треск собственных костей Майерс расслышал на периферии сознания. Отключился когда чей - то каблук безжалостно калечил кисть, давя и расплющивая каблуком распластанные по полу пальцы. Остальные шлифовали ногами: по рёбрам, лицу, даже по яйцам - хотя такой удар считался из разряда «западло». Но видимо пидорас Майерс находился вне рангов и категорий.  
- Сука! – Рик пришёл в себя от боли, когда его с остервенением наградили парой ударов по сломанным рёбрам, а затем сунули под ледяной душ.
- Спокойно Джас, не за этим пришли, – дрожащим от ярости голосом проговорил один из парней и не удержавшись ударил Рика под дых.
Майерс обвис на державших его с двух сторон руках, но его тут же схватили за волосы и врезали снова. А затем удовлетворившись расправой, парень - похоже лидер, брезгливо вытер руку о чужое полотенце и кивнул. 
-  Бертран, хочешь попробовать? 
- А чего я  сразу? – неизвестный Бертран желанием не горел.
-  Блядь Майерс, - взорвался лидер откровенно не понимая. – Ты же сука, нормальным пацаном считался. Ты воевал. Ты майором, блядь, был. Как ты вообще мог до такого опуститься? Лучше бы ты, сука, подох на Касаре что-ли. Не пришлось бы это делать.
В голосе на мгновение промелькнуло что-то наподобие лёгкой тени брезгливого сочувствия, а затем лейтенант вновь огрёб по почкам.
Боль  не ощущалась. Он не воспринимал её  - всё мутилось и плыло перед глазами. Ссать он теперь, походу, будет кровью.  
Влага заливала лицо, непрерывно сочилась из носа, не давая дышать. 
Кровь не смогла остановить даже ледяная вода. Она стекала на пол, образовав щедрую лужу  утекавшую в слив неровными ало–розовыми сгустками.  
Просто удивительно как у человека может быть столько крови. Откуда спрашивается? Словно свинью пропороли, но не пропороли же? Опустить заплывшие веки, чтобы оценить степень мяса, Майерс не мог, да и не стремился, слыша гул и звон в ушах. Хотелось лишь одного, чтобы это всё поскорее закончилось, и он мог тихо, блаженно полежать и продышаться на ледяном полу, уплывая от боли в беспамятство.  
Он не сразу понял что ему говорят и был даже рад, что воспринимает сказанное сквозь вату. 
- Вейль, был моим другом. Слышиш, сука, – заорал парень, ударяя  кулаком. Стало горячо, что–то хрустнуло. Майерс с безразличием вяло сплюнул очередной зуб.
-  Он был моим другом. Он, сука, на Сирине погиб! – парень вновь длинно выматерился, вымещая злобу ударами, а потом коротко скомандовал. - Бля, ненавижу. Загните раком его.   Давай, сучка, будь хорошей девочкой? 
Когда до Майерса дошло, что с ним хотят сделать, он словно из комы вышел и принялся рваться настолько яростно, что даже предыдущие попытки сопротивления казались детским лепетом. 
Его держали втроём, безжалостно ломая руки. Держали со страхом, потому что никто не ожидал, что этот грёбаный пидорас окажется полным психом без тормозов. Затеявшие расправу курсанты уже и не рады были, что связались: всё вышло из-под контроля, но остановиться  не могли. Чужое сопротивление только разжигало ярость и ненависть, давая выход наружу чёрным инстинктам. Ощутив чужой член рвущий задницу Майер заорал: не от боли, но от яростного мужского бессилия, унизительной беспомощности. Рванулся слепо в сторону, выламывая руки из предплечий, захрипел, завыл страшно.   
В армии не было ничего хуже, чем стать опущенным: лучше сдохнуть.
Лейтенант бился, готовясь рвать глотки, а если понадобиться - самому себе. Он сумел оттолкнуть насильника, обвис в чужой хватке, слыша непрекращающийся мат. 
- Бля, держите…
 ААААААААААААА
Раздался истошный крик. Крики? 
Неведомая сила, освободила лейтенанта. Майерс рухнул, ноги не держали, а чужая сила  крушила и размазывала насильником по стенам.  
Непрекращающийся ор, мольбы, хрипы, жуткий вой. 
Лейтенант понимал что происходит, но не видел.  
Всё вокруг грохотало, взрывалось, различались тяжёлые удары словно кто–то отбивал об стенку мясо, хруст костей. 
Кровь заливала щёлки распухших глаз. Майерс судорожно пытался разлепить или расцарапать веко ногтем более–менее рабочего пальца -  выпустить кровь и обрести зрение.   Хотел подняться, но снова упал, слепо шарил по стене и пытаясь нащупать опору. Невозможно было перевернуться, но происходило, что-то жуткое, шло неслабое мочилово, а ему в голову лезло дурацкое: если тут окажется четыре трупака, ему влепят срок за убийство которое он не совершал…
 Кое–как сумев разодрать глаза, он смог сфокусировать плавающее зрение… от увиденного захотелось рефлекторно блевануть.  
Оторванная рука…блядь оторванная рука…. руки….ум отказывался сложить картинку  - фрагментарная мозаика человеческих останков на полу… море крови… всё алое… алое с тошнотворным вонючим запахом,   металлическим запахом страха и дерьма.   
Недавние семикурсники валялись практически размазанные по стенам. Он видел лишь троих  - и двое без рук, торчащие из плеч обломки костей и сухожилия, хлещущая фонтаном кровь, дёргающиеся в агонии тела, неестественные, сломанные позы.  
Глейн отчаянно вцепившись в Тейру, пытался отодрать пальцы сирина, от горла хрипевшего  курсанта. А затем, когда удалось, он просто повис на Тейне, пытаясь остановить и не давая светоносному двигаться.  
Рик не понимал. Последствия сотрясения давали о себе знать: сознание плавало не реагируя на происходящее. Он никак не мог сообразить: как здесь оказался Тейн? 
Откуда? Почему тут Сарин с Глейном? А затем влетел растрёпанный Дира. Произошло что–то странное: все трое сирин бросились на Тейна, хватая за руки, поперёк, беря в кольцо собственных тел, пытаясь остановить жаждущего крови зверя.
Остановить  было невозможно. В глазах ара плавало фиолетовое безумие - запредельная жуть. В воздухе одна за другой взрывались лампы, лопались трубы водоснабжения, заставляя потоки воды хлестать со всех сторон, зеркала и стёкла трескались, но внезапно трескаться и вздуваться начало покрытие стен и пола, здание заходило ходуном. Рик перестал понимать, похоже, он ловил глюки. 
Он хотел сказать, что он в порядке. В отличие от покалеченных ребят, он в порядке. Тейн, блядь, соображает что сделал? Слова не шли, всё забрал танцующий в пространстве ужас, но  Майерс успел смутиться, когда в мужскую раздевалку ураганом ворвалась растрёпанная бледнее выбеленного полотна Гидара. Глейн ей рявкнул что-то непонятное, на своём языке.  
Гидара сходу сорвала с себя длиннополый верхний мундир и неожиданно набросила его на офигевшего Майерса. 
Рик хотел возмутиться и содрать: ткань лишая обзора накрыла с головой, по белоснежной ткани начали расплываться алые пятна. Гидара не дав Майерсу ничего сделать, рывком подхватила в охапку.  
От сумасшедшей боли, Рик не успел взвыть, но сознание разом отключилось бросая в спасительную темноту, не оставляя ничего – не думать, не быть. 



========== О Тейне, Глейне ( так и хочется ляпнуть - и прочих голубых гномиках ) в общем глазами сирин.    ==========

Светоносный ар Тейра торопился на базу. 
Он задержался: дольше чем рассчитывал, хотя и меньше, чем планировал и теперь буквально загонял вейр на предельной скорости.

Вынести разлуку оказалось тяжело: морально, физически, ментально – на всех уровнях больно. Он мог прислать астрального двойника и присылал: мог считать, отследить, мог даже увидеть глазами Ринейры, что он делает и чем занимается. Однако на расстоянии малыш слабо ощущал его присутствие и не мог общаться, а Тейну требовалось полноценное слияние и отдача, постоянный контакт. 
Тейн ни на секунду себя из него не вынимал, впитывая присутствие и вторгаясь в чужие сны, чтобы забрать всё, что мог взять, но непробуждённый тио – слабая тень эфирного образа – очень мало. Тейн держал тио крепко, держал непрерывно, обнимая на инстинктивном уровне, и иногда лейтенант ощущал его присутствие, словно его в уютное одеяло завернули  - одеялом являлся Тейн. 
Он обещал себе никаких привязок, но Рик порой транслировал жуткие и страшные образы войны, и светоносный сделал единственное, что мог сделать, обнял крепко и создал надёжный щит собой, не позволяя кошмарам приходить, но они приходили и просачивались протухшей гнилой водой образов. Малыш  сознательно, с мазохистским упрямством расковыривал рану внутри себя, накручивая, накручивая. Тейн дрожал, понимая, что держит тио практически зубами не давая сорваться, но вода сочилась медленно поднимаясь выше…

... Ринейра тонул в болоте. Безумный страх заставляющий тело панически биться и сопротивляться игнорируя приказы разума. Он хотел жить. Хотел жить, но провалился в трясину, и она засасывала, стремительно утягивая вниз, и жадно чавкая словно голодное чёрное чудовище.  
Вокруг суетились товарищи, орали чтобы капитан не двигался. 
Он пытался не двигаться, но не мог. Страшно. Засосало практически по уши. Гнилостная грязь забивалась в рот, мешая дышать. Пальцы схватили брошенный ремень, соскользнули, и ремень ушёл вхолостую, но - прилетел снова.  
От капитана уже ничего не осталось,  даже головы, только торчащая из трясины безвольная рука. Безнадёжно. 
Тейну казалось, что они умирают вместе, но….
Ринейра ХОТЕЛ ЖИТЬ.  
Пальцы сжались инстинктивно находя опору, и крепче чем он держался за ремень и за собственную жизнь -  удержаться было невозможно.  
Земляне слабые, они быстро сдавались, но Ринейра дрался за жизнь, словно голодная отчаявшаяся собака зубами за кость. Тейн видел, как его тянули, тащили. 
Вот появилась голова, а вот и он сам, катающийся по поверхности и выблёвывающий чёрную отвратную жижу, стоящий на четвереньках – живой… Безумная волна облегчения.
 
...Лицо отца - Тейн вздрогнул, осознав, что его собственный отец - косар держит землянина за горло, хладнокровно всаживая нож в печень. Осталось лишь двинуть и… вспышка сознания столь яркий импульс: он не хотел умирать. Он не хотел умирать - БЕЗ ЛЮБВИ. 
Чистый свет, столь кристально чистый, словно первый утренний рассвет окунающий небеса в розовую пену, биение пульса жизни, пение птиц, плачь новорождённого младенца, слеза дрожащей росы на траве – мальчишка, из чьих обречённых глаз на косара дохнула древняя вселенная, шепча что он совершает ошибку.   
Пальцы отца бессильно разжались. Он не мог его убить. 
Тейн лез глубже. Он не знал, что способен выйти на такой уровень, но пытаясь защитить тио внезапно обрёл способность видеть… И видел как отец перевязывает землянина оказав помощь, дав приказ: отступить. Чужаки могут уйти. Он сожалел о войне, сожалел о смерти, сожалел и желал прекратить.

Тейн с каким–то отстранённым изумлением осознал, что решение отца: дать землянам уйти с их планеты невозбранно – родилось после встречи с тио.
 Они юная раса, слепая, беспомощная, неразумные младенцы, едва вышедшие из пелёнок и научившиеся нетвёрдо стоять на ногах, чтобы взять в руки оружие, но они… новая жизнь, они дети вселенной, плод её безграничной любви.  
Дать человечеству шанс вырасти? Смогут ли они прозреть и осознать, что вся материя вселенной живое существо? Им всем предстояло осознать. Замысел вселенной безграничен и совершенен, подчас жесток, но всегда идеально выверен, и все они – являются его частью. Смерти не существует, но… некоторые дороги должны быть пройдены, не обрываясь в начале пути, потому что где–то посередине нуля и бесконечности существует ВСТРЕЧА которая должна состояться, важное РЕШЕНИЕ, которое должно проявиться, и соприкосновение двух атомов материи рождает новый звук, заставляет вселенную двигаться и дышать, создавать другую вселенную. Им суждено было прийти друг к другу задолго до рождения. Отец пощадил землянина не из милосердия или жалости, он ощутил, что сжимает в пальцах СУДЬБУ.  

Тейн не должен был уезжать – он совершил ошибку и теперь сожалел о собственной безумной затее рвануть домой без Рика. Стоило прихватить малыша с собой, разрешить остаться на корабле, но он должен был  быть рядом – без него никак. Тейн мучился, ощущая себя темнеющим растением, иссыхающим в отсутствие необходимой жизненной влаги. 
Что будет?… что будет? Колёса судьбы скрипели и вращались бесконечно быстро, растирая знание о будущем в пыль - он не видел, но ощущал необратимость. 
  
Светоносный поддерживал контакт с Глейном. 
Ари – единственный, обладал способностью выйти на связь на большом расстоянии и отразить, остальные до уровня саимэ не дотягивали..   
 На дружеском уровне Тейн умолял стерпеть выходки землянина, на уровне ара прозвучал чёткий приказ: не оставлять без охраны и сопровождения, что–то должно произойти… что–то произойдёт.  
 Приказ не требовался - светоносные имели представление: Тейн доверил самое ценное  - собственную жизнь, просто треволнений светоносного не понимали. Что тут может случиться в академии? Похищение землянина инопланетянами? Неплохой юмор.   
Саимэ в деталях и красках расписал, как ведёт себя маленькое чудовище в его отсутствие.  Землянин дерзил, оскорблял телохранителей и всячески дискредитировал статус супруга светоносного. 
Как Тейн с ним управляется? Ари совершенно не представлял.
 Землянин напоминал ему один из растущих в пустыне кактусов и сравнение отчего–то выглядело метким: сколько не поливай – не зацветёт.  
Сарин однажды между делом, рассказал Тейну легенду клана о любви птички ийори к колючему дереву – каре. Птица полюбила дерево, но не могла даже гнезда для себя свить на его ветвях, и чем сильнее птица стремилась стать ближе к любимому, тем сильнее пронзали тело острые шипы кары. В конце концов, совершив мучительное усилие, птица смогла обнять дерево и умерла счастливой, пронзённая бесчисленным множеством колючек.  
Далее следовало закономерное: из капель её крови родилось дитя, и повёл свой род клан Ийори. А дерево кара с тех пор начало расти без колючек. 
У клана Кара существовало своё объяснение происхождения: росло себе прекрасное дерево под солнышком грея листья и ароматом цветов привлекая насекомых, и не знало дерево бед и хлопот, но появилась сумасшедшая птица ийори и начала долбить клювом жизненно – необходимые для защиты кары колючки. Любовь птицы убила дерево. 
И понимая, что от этих ийори всё равно спасу нет – дерево стало расти без колючек. 
Соль ситуации заключалась в том, что между двумя кланами постоянно образовывались связи, и видимо в наказание – версия клана Сарина, выходцы из рода Ийори часто оказывались старшими партнёрами вынужденными брать на себя ответственность за когда–то содеянное их предком птицей.  
В итоге – версия Кары, бесстыжие Ийори ослабили один из мощных родов, постоянно умыкая  самых ценных кандидатов. 

На Сирине существовало огромное множество легенд и сказок – Тейн хотел рассказать их лейтенанту. Прикидывающийся брутальным воякой, Майерс любил истории и слушал с каким–то детским мальчишеским восторгом: такой нежный и хрупко- ранимый в глубине души, и Тейну страшно становилось понимать, что он оброс настолько чудовищной коркой–коростой, пряча свою самую уязвимую часть под слоями внешней брони и несокрушимости. А он всего лишь ребёнок, беззащитный, беззвучно плачущий в темноте комнаты, маленький мальчик, не зовущий маму, но слепо верящий, что однажды она придёт за ним. Она же не могла его бросить. Насовсем. 
   И если бы он хоть немножко подумал в данном направлении, совсем немножечко - он ведь получил именно то, о чём мечтал, просто мечты исполняются по-разному. 
И вот перед ним Тейн - его любящая семья: его мама и папа, и насмешливый брат, и кто  угодно - заботливый муж и нежный любовник, Тейн мог заменить всех. Он никогда не бросит тио, не предаст, не отдаст никому, всегда будет рядом – неужели мало? Что нужно для счастья? У лейтенанта уже всё было – все загаданные в детстве желания перед ним, протяни руку и возьми любое, загадай новое – исполнится, но… Ринейра упорно бежал от него, сопротивлялся знанию, не хотел такого счастья, цеплялся за какие–то свои представления и идеалы. Чужие люди и их мнение для него оказывались более значимыми, чем весь тот огромный мир, который ему предлагал Тейн.
        И это было грустно, но… ТИО.   
От одной мысли о любимом накрывала безбрежная волна щекочущего счастья.  
Сердце пело в груди, а в паху тяжелело от сладкого предвкушения, стоило лишь представить, как станет наказывать одного упрямого и невероятно сладенького мальчика. Значит,  вёл себя плохо и не слушался? Ай–ай–ай. 
Губы невольно расползались в глупой улыбке. Стараясь отвлечься, Тейн  обдумывал способы приятного мщения супругу. Майерс не давал на себе использовать разные штучки, вопил и отбрыкивался, но теперь не отвертится. Тейн собирался как следует его помучить и  дождаться не мог.   
А в следующее мгновение ара прошибал холодный пот, внезапно начинало терзать тревога: страшное предчувствие беды, опасности, острое беспокойство. 
     
«Глейн с ним точно всё в порядке? Убедись».
Тейна убеждался сам: всё хорошо - сидит на крыше и бессовестно курит, зараза, но - ара колотило крупной нервной дрожью. Он не мог думать, не мог концентрироваться -  вещь почти непростительная для светоносного. Он не мог держать тио в подобном состоянии  - передать свои эмоции, приходилось разорвать контакт – становилось хуже.   
Глейн Ари с содроганием впитывал непрекращающиеся вспышки пси–нестабильности ара. 
Не прошло и двух суток, а он  был готов запаковать Майерса в ящик и переслать на Сирин посылкой. Тейн уверял, что всё под контролем. Хорошенький контроль.
Ар постоянно спрашивал о тио, говорил лишь о нём, хотел знать в деталях всё что тио делает  в его отсутствие – компромата у саимэ накопилось много, и в ином случае он бы подразнил Тейна, садистки вымогая разные приятности в обмен на инфу о любимом, но состояние ара светоносных откровенно пугало. 

 Узнав о прибытии Тейна, Ари с облегчением отправился его встречать, забыв про обещание не спускать с Майерса глаз. 
Он собственно и не спускал, благополучно отираясь у дверей душевой, откуда Ринейра его столь бесстыдно и хамски выставил. Предложить саимэ подобное… У Глейна кулаки от злости сжимались. Не будь землянин тио ара, он бы с ним очень жестоко поиграл и проучил хорошенько, заставив ответить за каждое оскорбление.  
 Стоило приставить к землянину Гидару – она могла влиять на лейтенанта, он её побаивался и вёл себя смирно, но мелкий манипулятор нажаловался, а с учётом что он из Тейна способен верёвки вить и в узелки завязывать, светоносный соглашался на всё, идя на поводу прихотей любовника. А мог бы и не идти. Майерс крепкий парень во всех смыслах  и обращаться с ним будто с нежным хрупким растением – нелепость, и только повод землянину окончательно распоясаться. Бешеной собаке требуется суровый ошейник, а не ленточка–шлейка, должны же быть серьёзные рычаги воздействия и управления, но Тейн сбросил тио на них предлагая попробовать отыскать ключики самостоятельно.   
 Тарейн и Гидара находились на занятиях, Сарин вёл уроки. Впрочем, что может случиться за полчаса?  
Как оказалось, случится может многое, а связь светоносного с тио, действительно существовала.  
«ГДЕ ОН?» - не поток, а вибрирующий яростный разрушающий диссонанс.  
Глейна накрыло и пригнуло к земле на пол-пути к посадочной полосе.  
Он пытался продышаться, оглушило неслабо и не только его – сирины падали,  хватаясь за головы.  
 А дальше начался полный хаос и неразбериха. Оглушительно завыли сирены, предупреждая об опасности. Внезапно потерявший управление вейр ара – врезался в посадочную полосу,  взрываясь ярким ослепительным цветком, разлетающихся во все стороны пылающих обломков.    
Глейн слышал о том, что светоносный способен утратить контроль над собой, но чтобы до такой степени. Они не успели испугаться, не успели осмыслить – мгновенная вспышка, ар совершил портальный переброс и он с тио, но… ярость, тёмная разрушительная, смертельная. Глейн видел что происходит, и понимая, что случится непоправимое, рванул обратно в здание расшвыривая со своего пути всех кто имел несчастье помешаться, выбежав на взрыв. 
Встреча была горячей. Влетев в душевую и застав Тейна калечащего и убивающего землян – он вырвал руки двоим, просто оторвал, разламывая и раздирая человеческие тела на куски, словно безумный зверь, саимэ действовал не размышляя. Рванул вперёд и смог остановить смертельные клешни светоносного, не давая другу совершить страшное. 
 Он успел, хотя последнего землянина пришлось выдирать из скрюченных пальцев Тейры блокируя ару болевой нерв, прежде, чем оторвёт землянину голову. 
А дальше. Дальше, он просто повис на плечах Тейры, открывая свой разум, и пытаясь перенаправить вышедшую из под контроля черноту на себя, зовя на помощь остальных, зная -  один не справится. 
А яриться было от чего. Один взгляд на пытающегося подняться по стене и постоянно соскальзывающего вниз Ринейру, вызывал жалость и содрогание. 
На Майерсе может и существовали живые места, но землянин был так залит кровью, что разглядеть  не представлялось возможным. Зато врезалась в сознание картина, выхваченная из сознания Тейры - того, что пытались сделать с лейтенантом - и жутко было смотреть: как раз за разом поднимается и соскальзывает вниз по стене искалеченная ладонь, оставляя за собой алые, жуткие разводы от неестественно вывернутых пальцев.
 Рик находился в дезориентированной прострации. Он слабо понимал происходящее, болевой шок. Неудивительно, что разум светоносного слетел с предохранителей. Он бы и сам потерял контроль, застань позорных ублюдков за их занятием и переломом парочки костей дело могло не ограничиться. Тейра не собирался калечить. Нет хуже. Он как раз и собирался калечить -  сначала искалечить, а потом убить. 
Для светоносного критическое состояние - жуткий срыв и сбой энергии, похожий на рваный чёрный ожог в сознании. 
После того, как Тейн придёт в себя – останутся последствия похожие на тяжёлый неровный рубец. Он не сможет выполнять обязанности ара. 
  Сейчас вися на Тейре втроём, сирины пытались предотвратить окончательный взрыв. 
Лишь когда они сообразили, что провоцирует безумие и Гидара утащила Рика прочь завернув в свою одежду, Тейн начал постепенно приходить в чувство, точнее он рыча яростно рвался за тио, но вряд ли был способен осознать, что пытаясь слепо соединиться с возлюбленным,  отправит его на тот свет окончательно.  
Глейну было искренне жаль. 
Тейн не сразу смог прийти в себя и перестать драться, но рассудок вернулся, ярость схлынула… и пришлось разгребать последствия. 
Сирины настояли, что ар никуда и шагу не ступит прежде, чем не уладит всё, что сотворил. Это его вина, и он должен исправить содеянное. Они остро боялись, что увидев землянина,  в реанимационном центре сорвётся вновь. Реанимация потребовалась не только лейтенанту.  
Народа набежала тьма, но в основном все выбежали на улицу, пытаясь понять, чей корабль взорвался – пожар усиленно тушили, диспетчерская сходила с ума – дежурный пил лекарства и клялся уволиться. 
Сирины с базы немедленно выехали в Академию.
В душевую примчался встревоженный доктор Грин, высшее командование, начальство, по приказу тревоги подняли боевой взвод. 
Скандал оказался нешуточный и грозил выплыть наружу, если не будут предприняты срочные  меры. Меры приняли экстренно на месте, переправив пострадавших в закрытых капсулах реанимации, само же командование приняло меры, немедленно отсекая от блока всех любопытных, выставляя оцепление. Конечно человеческие эмоции обрушились в полной мере.
- Забирай своего лейтенанта нахуй и уёбывайте отсюда! – орал старый генерал и командующий Академией ВКС сотрясая воздух. – Вы нам здесь не нужны! – в горячности он высказал всё, что накипело по поводу нахождения сирин на базе людей и не только это, но затем, остыв начал мыслить критически, понимая что подобный скандал способен спровоцировать военные действия. Конечно, ему придётся обо всём доложить наверх, но и урегулировать ситуацию необходимо на месте, пока всё окончательно не вышло из под контроля и не полетело в бездну.
Кто бы не придумывал название планеты – он определённо шарил. А в армии не служили дубы, потому что объяснить генералу что произошло, оказалось неожиданно проще, чем Тейн ожидал. О сиринах земляне знали и наивно предполагать, что ведя с ними войну в течение двух лет, они не имели ни малейшего представления о противнике.
Культура и традиции сирин давно не являлись каким–то сверх страшным секретом, так что достаточно было лишь сообщить, что землянин является его парой – всё остальное быстро расставилось на свои места. О том, что Тейн не простой сирин, а сын императора, высшие чины находились в курсе, а теперь пришла пора познакомиться с не самым радостным для командования известием: по законам Сирина лейтенант Майерс является его супругом и тронуть его на любом уровне Тейн никому не позволит. 
Что делать с ним он решит сам. Что касается напавших на моего мужа – светоносный ар неожиданно удивил генерала человечностью, сообщив, что считает понесённое ими наказание достаточным – он удовлетворён. А если люди пожелают принять меры – сирин их решение не касается.   

   
На следующий день учебный корпус Академии закрыли по техническим причинам, занятия отменили. По жилому комплексу поползли всевозможные слухи и домыслы. Знающие что произошло, держали язык за зубами. Остальные представляли слабо: просто на территорию базы прибыла группа сирин и привезла непонятное оборудование. 
Официальная версия руководства - произошло землетрясение и вызвало обрушение в душевой, требуется ремонт и замена оборудования, ремонт требовался и взлётно – посадочной полосы за счёт сирин. Один из экспериментальных беспилотников потерял управление и разбился - возможно, он испускал волны, спровоцировавшие подземный толчок, никто не знал – совершено секретно.  
В общем, творился какой–то безумный бардак. 
Мей напрасно искала Рика. Никто не знал, куда он делся. 
Один из курсантов сообщил, что видел светоносного Тейна – сирин вернулся. 
Искали пропавших семикурсников – кое–кто находился в курсе того, что они планировали: их тоже не могли найти. 
Курсанты прибыли через сутки  подавленные и потерянные в состояние полной душевной и психической дезориентации, но абсолютно невредимые. На все вопросы рассказывали, что пошли в душевую после занятий, а там случилось землетрясение, всё начало рушиться и они потеряли сознание – больше ничего. Они действительно ничего не помнили – восстанавливая искалеченные тела, сирины аккуратно подтёрли память пострадавших. И если кому–то однажды приснится жуткий кошмар об оторванной руке - сны бывают разные.     
   

    Комментарий к О Тейне, Глейне ( так и хочется ляпнуть - и прочих голубых гномиках ) в общем глазами сирин.   
    кидаю пока черновики  ( простите, но если сяду предельно выписывать и вычитывать, продолжение будет -  примерно раз в неделю главка. ) постепенно дошлифую. 

========== Корона или клетка? ==========

 А что же лейтенант Майерс?
Лейтенант не мог стать источником информации, он оставался в неведении относительно произошедших событий. 
В себя Рик пришёл в знакомом саркофаге, в момент когда крышка плавно сместилась в сторону.
Возникло смазанное ощущение «дежавю». Сейчас должно появиться улыбающееся лицо Тейна, но вместо светоносного перед очами Рика предстала встревоженная и растрёпанная Гидара в домашней одежде – светлом платье в пол.  
Предупредительно накинула на плечи лейтенанта простынь и, предотвращая вопросы,  провела через телепорт в комнату Тейна.  
Терпеливо объяснила как управиться с оборудованием в душевой, подождала пока он не вышел, оглаживая непривычную светлую одежду сирин, оказавшуюся неожиданно удобной. Тарани ласково поинтересовалась, не нужно ли что-нибудь: кушать или пить?
В устройстве, схожем с холодильником, оказалась всевозможная еда и напитки, Гидара с женской прихотливостью позаботилась о любых мелочах - и был даже алкоголь на выбор и несколько сортов пива. На столе лежал блок сигарет и зажигалка с пепельницей. Тарани не знала, какие сигареты курсант Майерс предпочитает – взяла подороже, рассудив что наверное цена отражается и на качестве. Может ли она называть его официально ан–ар? Ан – на языке сиринов - супруг. Или можно называть по имени? Какое обращение следует использовать? 
От нового поведения сиринки Рик откровенно прифигел гадая, с чего надменная Гидара любезничает – он им столько хлопот причинил. 
Получив отрицание – ничего не нужно, и разрешение называть себя как ей удобно – вежливость следовало вернуть - Гидара грустно топталась по комнате с видом побитой собачки. Не дождавшись со стороны землянина желания идти на контакт, девушка со вздохом убралась, предоставив  разбираться самостоятельно. 
- Тейн скоро прибудет. Вы точно не желаете, что бы я с вами посидела, ан-ар? – спросила девушка перед уходом. 
- Спасибо. Нет. 
Рик неслабо озадачился. Тарани не задала ни одного вопроса по поводу драки, не сделала саркастичных замечаний, вроде супругу ара не подобает и бла–бла-бла. Что, и даже по морде напоследок не даст? К тому же внезапная смена обращения и переход от пренебрежительного «ты» на почтительное «вы». А ведь точно, подумал Майерс мысленно хмыкнув. Они моя охрана, и раз меня избили – походу охрана сильно проштрафилась.   
Лишь когда Гидара ушла, Рик с каким– о недоумением отметил, что…. Не помнит. Помнит, что до него доебались, началась драка - и всё, что случилось после – он не помнил абсолютно. В памяти словно проделали аккуратную брешь, удалив болезненное и ненужное или не удалив, а скорее приглушив?  
 Майерс нахмурился, сообразив, что Гидара накачала лекарствами под самую завязку. Он сидит в комнате светоносного – после ремонта она ничем не отличалась от интерьеров земли, но ощущает он себя обдолбанным. Мысли текли ленивой сонной дымкой и ускользали, не позволяя сосредоточиться.  
Захотелось увидеть Тейна, расспросить когда вернулся и что Майерс пропустил, но Тейна не было, лишь наполненная родным запахом комната с мерцающим звёздным потолком. Он любил порой пялиться на него, расслаблено лёжа в кровати – голограмма позволяла создать любую панораму или просто превратить в обычный потолок. 
На фоне постоянно двигающейся меняющейся карты солнечной системы, ярко выделялась гигантская зелёная планета. 
- Мой дом, – сказал Тейн, указав на неё пальцев в одну из их безумных ночей. Комментарии не требовались – землянин знал, и воспоминания не приносили радости. 
– Поедем домой малыш, я заберу все твои плохие воспоминания и заменю хорошими. 
-  Ага, – зевнул Майерс,  обнимая любовника и притягивая головой к мускулистому плечу.   – И чем я по твоему стану заниматься?  Учиться ноги переставлять?
- Ногиии? – с коварной интонацией протянул Тейра, чертя ногтем дорожку по смуглому бедру.  – Нет, мой хороший, -  вывернувшись и перекатившись сирин подтянул землянина к себе,  держа за щиколотки, целуя в ступни и выступающие косточки.
-  Для твоих ног мы найдём более интересное применение. Кхм, - он покосился на собственный вставший член, - и не только для ног. Куууда пополз?! 
 Тейра с хохотом навалился на лейтенанта, пытающегося отбиться и удрать от очередного вторжения. Сцапал поперёк живота, притягивая к себе и подхватив одной рукой под колено,  заставил развести бедра и без труда вошёл в разомлевшее податливое тело, занявшись любовью спустя пятнадцать минут после предыдущего марафона. 
-  Тейн, блядь, который Тейра. У тебя совесть есть? 
- Не знаю, что такое совесть, – мучительно сладко двигаясь внутри, прошептал Тейра, покусывая ухо землянина. – В нашем языке нет перевода. 
 Пальцы скользнув по рёбрам ущипнули за сосок вырывая из груди Ринейры полусудорожный вздох, но этого было слишком мало. Тейн прекрасно знал как заставить любовника поскуливать и умолять – несколько ниточек энергетики потянулись, расшевеливая дремлющую ипостась. В отличие от упрямого Майерса не желающего поработать для любовника задницей, с данной частью его тела не приходилось договариваться, она сама рвалась навстречу умоляя взять, а вместе с ней и Майерс оживал, начиная двигаться и насаживаться непроизвольно, целиком отдаваясь удовольствию.  
– Хочешь, чтобы я остановился? – Тейн обняв любовника за талию, усадил к себе на колени, придерживая одной рукой, а второй искусно садируя головку его члена. 
 Майерс не мог говорить, только блаженно стонал прикрыв глаза, расслабленный, откинувшись назад, полностью вверив себя чужой силе, и плыл неспешно по волнам удовольствия. 
- Рик, открой глаза. Пожалуйста, тио, – нежно прошептал Тейн на ухо, не удержался пощекотал кончиком языка, заставляя Майерса выгнуться дугой, навстречу неторопливой ласке ладонью. 
- Смотри на мою планету. Смотри на неё, мой хороший. Чувствуй меня. Она прекрасна, правда?
Рик не смог ответить -  был не в состоянии, всхлипывая, извиваясь в чужих руках, выкрикивая что–то бессвязное, шалея от заполняющего каждую клетку тела осторожно втекания чужой ипостаси - текущего прилива: тягучего и плотного, бесконечно  вливающегося и разливающегося по телу во все стороны - проникающего всё глубже и глубже, пропитывая пространство упоительным запахом. И смотрел. Смотрел на чёртову планету, пока ему не начало казаться, что она ожила и пульсирует,  приближается к нему, становясь всё больше и больше, отвечая сиянием на неслышный толкающийся внутри него зов.
И потом планета стала пылающей сверхновой, как эти карлики–гиганты, что постоянно взрываются, и Рику показалось что сейчас он улетит в открытый космос или космос надвинется на него. И это было прекрасно: блядски, охуительно, невозможно прекрасно. 
Он кончил, выкрикивая имя Тейна и название ненавистной планеты, пытаясь сообщить сирину, что она…. ЖИВАЯ. 
 
Тейн появился поздно вечером. 
Рик  уснул, не дождавшись любовника - бесцельно созерцая плавный круговорот чужих звёзд сам не заметил, как провалился в сон. 
 Тейра бесшумно скользнул в комнату и долго сидел на кровати, разглядывая озабоченное - напряжённое лицо тио. Во сне Рик морщился и стонал. 
Тейра склонился над ним, невесомо касаясь пальцами висков, считывая и прогоняя кошмары.     Нежно подул на тёмные ресницы. Наклонился и поцеловал, незаметной бабочкой движения скользнув вдоль скулы, а затем обнял и прижал к себе, зарываясь лицом в чужое тело, вдыхая родной запах, боясь думать потому что четыре светоносных намертво обосновались в его мозгах и покидать не собиралась.  
Проснувшись, Рик обнаружил себя дрыхнущим поверх Тейна. 
Открыл глаза и сразу же услышал ласковый мягкий голос. 
- Как ты себя чувствуешь, мой хороший?
Ответить не успел. Ладони Тейна скользнули вдоль боков, нетерпеливо стягивая кофту и спуская штаны. 
- Озабоченный, – только и успел буркнуть Майерс. 
-  Я скучал по тебе, тио, – шепнул Тейн. 
 А дальше всё смешалось в сплошном водовороте движений, непрерывном потоке губ, ладоней, бесконечном скольжении тел и завораживающем танце языков. 
Рику казалось, что невозможно стать ближе чем они стали, но Тейн тёрся об него, словно решил отдать собственную кожу. В какой-то момент, задыхаясь в пульсирующем наслаждении, Рик перестал воспринимать себя отдельно от него. Они слились став частью чего–то беспредельно огромного – они весь мир.
Рику стали смешны собственные надуманные проблемы, оказавшиеся ничтожной пылинкой в глазах вечности, все сомнения обиды страхи – смыла и унесла любовь.  
Они оказались на небесах и окунались в её мягкие облака, купались в перине беспредельной нежности, они пили любовь, они ели любовь, они дышали любовью, зачерпывая беспредельный океан горстями, и вселенная смотрела на них, снисходительно улыбаясь,  ласково баюкая подставленной колыбелью ладоней.
И лишь спустя долгое время, с трудом отходя от многочасового траха, расслаблено лежа поперёк живота Тейна и позволяя ему, лелеять собственную задницу, Рик внезапно вспомнил, что произошло. Дёрнулся, но чужие ладони моментально перехватили разворачивая и прижимая к груди, успокаивающе проходя вдоль окаменевших плеч и спины, баюкая.
- Тейн! – Рик рванулся, пытаясь спросить… что? Что произошло? Ему приснилось или… он ЭТО сотворил?
- Тшшшшшшшшш. 
- Те… – сказать не смог, губы сирина мягко вобрали в себя его рот, удерживая, ласково беря в плен, пока пытаясь выплюнуть его язык, землянин пробовал отбиться, возмущённый что сирин ведёт себя по свински – он беспокоится, а Тейн не позволяет и слова сказать.   
Потом затих сдаваясь. Тейра молчал, продолжая целовать, не обращая ровным счётом никакого внимания на то, что Рик не отвечает. 
Майерс закрыл глаза, внезапно испытав глухую безразличную усталость оцепенения. 
А пошло бы оно всё в жопу.
Тейн укачивал, словно ребёнка, топил в нежности, пил губы неспеша, мягко, неторопливо.  Потом отстранился, заглянул в глаза и слизнул языком скатившуюся из уголка века слезинку, прижал к себе, кладя подбородок на макушку.
Рику не хотелось этих ласк, а может быть хотелось именно их. 
 - Мне плохо, Тейн – хотелось сказать, но Рик промолчал. Иногда хотелось довериться, рассказать, поделиться собственными страхами и слабостями, сомнениями...  не мог, и неумение говорить разрывало изнутри. Тейн был рядом. Тейн держал, Тейн не задавал вопросов. Мог ли он понять? Осознание пропасти и чужеродности сознаний наполняло сердце безмолвным отчаянием.
- За что били, Аль?
Когда Тейн задал этот вопрос, Майерс понял: ответа не существует.  
За то, что встречаюсь с тобой? 
Губы искривила безумная болезненная гримаса. Он слабо качнул головой, дав понять - внутренние разборки землян. Они не касаются Тейры и не имеют к нему отношения – это было личное. С Майерса спросили – Майерс ответил. 
И замер, с содроганием услышав.  
- Больше никто не посмеет причинить тебе вред.  
- Тейн.. это не… - Ринейра выкарабкался и оцепенел, пойманный ловушкой нечеловеческого  взора.  
- Игры закончились, тио. Наши отношения больше не секрет. Если ты не готов принять решение и взять на себя ответственность, значит - я приму его сам, как твой супруг и… будущий косар империи, – неумолимо оповестил Тейра.
- Но ты же говорил, что ты не…
- Я дам тебе одну неделю, – Тейн не слушал, он перебил, заставляя слушать Майерса. -  морально приготовиться. Через неделю во всех официальных документах ты будешь значиться как ан–ар Ринейра Рик Майерс Аль Тейра. Ты станешь подданным империи Сирин и  данный пункт не подлежит обсуждению. 
 - А что подлежит обсуждению? – горько спросил лейтенант.  
 - Всё остальное тио, но саморазрушением заниматься, я тебе не дам… и не только им: корона или клетка, – жестоко подтвердил Тейн, - выбор за тобой.
Отчего–то Ринейра не сомневался - кто на самом деле сказал эти слова тогда в столовой…. Не Тарейн – он. Светоносный лишь передал то, что для Тейра всегда воспринималось очевидным.   
Имело ли смысл злиться на Тейна? Говорить ему что–либо или объяснять?
Имело ли это смысл для самого Ринейры? Все точки расставлены, оставалось лишь сжечь мосты.  
Светоносный протянул руку - он ждал. 

Рик бы очень хотел вырваться из плена собственного рассудка… или тела?… или сердца?… души? Какая часть его плоти: рука или нога - не принадлежала Тейну? 
Отношения с Тейрой… безумие… заблуждение…
Он утонул в нём, запутался бесконечно потеряв определение самого себя.  
Чёрная опаляющая, сжигающая в пепел страсть и белоснежный кристальный свет - снег, пушистый, как перья в подушках - чувства похожие на парящую невесомость и тяжёлые камни - оставляющие следы метеориты, огонь проливающийся благословенным дождём, вызывающий на лице слёзы отчаяния и радости. 

Города его прежнего мировоззрения горели, а домики рушились. Он стоял посреди собственной пустыни потерянный и беспомощный, а в ней гулял ветер и лишь появление Тейна заставляло эти грёбанные кактусы внутри оживать и цвести. Сирин превращал угли в алмазы, а пепел в золото… И можно ли убежать от этого знания, спрятаться? Хвататься за прошлое?  
Любовь - чистейшее колдовство, а Тейн наркотик опьянивший душу и пожравший сердце, отравивший всё что он, Ринейра, знал, чем дышал, во что верил.
Он не хотел такой любви и не желал ничего иного, зная, что куда бы не пошёл, где бы отныне не оказался - он больше никогда не будет один. И каждый миг его существования от рождения и до самой смерти был заполнен смыслом - Тейн.  
- Корона или клетка? - Рик принял руку, и сев на живот Тейна, развернул пальцы ладонью,  кладя на собственную грудь, вжал в сердце, крепко.   
- Всё в твоей власти Тейн. Моя жизнь и моя свобода…. тогда просто… ВЫРВИ ЕГО!

Глаза Тейна оледенели, превратившись в фиолетовую тьму и в любовь бездонную и безбрежную, текущую обречённостью тоски и боли от причиняемых Ринейрой безжалостных  ран.
Он рвал его изнутри, словно бешеный пёс, выгрызая своё личное пространство зубами, не желая понять, что нет пространства… НЕЕЕЕТ! 
Узы связавшие их двоих – заострённые шипами цепи пронзающие и раздирающие естество.  Беспредельная сладость - запредельная горечь. Опаляющий крик в пространство. И  невозможно разорвать - лишь самому разорваться на части.  
Он ощущал себя птичкой ийори стремящейся к своему беспощадному дереву - каре, чтобы любить, страдая от агонии, но умирая - был счастлив.
 Рядом с ним, получая удар от его любящей руки: мучительно и невозможно, и нет ничего иного, только ЭТО существующее меж ними двумя, разделённое друг с другом СЧАСТЬЕ…
- Не так… – хрипло прошептал Тейн, и зрачки его полыхали гибельной ртутью, колдовским огнём безумия – он подсел на адреналин тио, подсел давным–давно и не собирался слезать,  скользя всё выше и выше: разбиться им предстоит вместе. 
- Не так! - повторил сирин и в его руке оказался плоский с закруглённой рукоятью нож – стоило лишь представить, и вот он послушно скользнул в пальцы с меткой империи сирин. Именно таким ножом, косар чуть–было не продырявил малышу печень. 
Кем он стал? Богом шагающим по вершине бесконечности? Тейн не сомневался, что если связь останется, он станет богом. Выдержит ли их вселенная?
- Давай! – сказал он, протягивая лезвие задрожавшему от страха тио. – Вырвать тебе сердце? Я не смогу, любовь моя. Мне проще дать тебе уйти. Хочешь уйти? Вскрой мне горло! – он с силой вложил нож, разжав чужие непослушные пальцы, приставил к собственному кадыку. 
Рука Ринейры не дрожала, он смотрел, словно оценивая, а в их глазах… полыхала вселенная, взрывался ад и взлетали в небо, яркие, фантастические салюты.
Тейн безумно улыбался - Ринейра тоже. 
- Думаешь, взял меня за жопу, светоносный? - пальцы не двигались. Лейтенант удерживал лезвие, но уверенность движения не позволяла сомневаться: он не из тех, кто способен порезать случайно и не из тех, кто приняв решение способен отступить.  
 Майерс не отрывая взгляда, медленно наклонился, впиваясь поцелуем в губы Тейна.
- Твоя жопа принадлежит мне, землянин - даже не сомневайся! – ответив на поцелуй с сардонической ухмылкой отозвался Тейн, неспешно окунаясь в чужую энергетику, отпивая маленькими целительными глотками.  
- Не боишься допиздеться?  С ножом у горла.
 Они разговаривали в губы друг друга, целуясь на острие ножа, будто укуренные или пьяные – другого сравнения состоянию не существовало.  
- Собрался резать – режь, а не пизди.   
-  Хочешь сказать, что за убийство ара мне ничего не будет?
-  Тебя только это останавливает? – в притворном ужасе приподнял бровь Тейн. 
- А что ещё меня должно останавливать? – нагло спросил землянин. 
- Например это… - пальцы Тейна проскользнув вниз, обхватили лейтенанта за отвердевший член сочащийся смазкой. Щёки лейтенанта окрасились румянцем, он учащённо задышал,  покусывая губы Тейна. Держал у горла нож, а сам словно котёнок выпрашивающий молоко. 
- Или это… - пальцы оставив добычу изнывать и томиться пропутешествовали дальше, описывая абрис и проникая в сжавшийся сфинктер… - как жадно ты там меня засасываешь, мой хороший. Ну же - он надавил нужную точку, вырвав лёгкий сдавленный стон. 
-  А это не аргумент, – тяжело дыша, сообщил Ринейра. Нож не убрал.
- Тогда может это станет аргументом? - Тейн выпрямившись, подхватил любовника за задницу, и медленно насадил на себя. 
- Супругой ара называться не буду, – нож, улетев в сторону, воткнулся в панель на стене и остался торчать уйдя до половины.  
- Супругом мой хороший, - Тейн прикрыл глаза, позволяя тио задавать ритм. 
- И супругом тоже…. ооооох бляяя, – он всхлипнул и задрожал, кусая Тейна за плечо. Обнял крепко, вжался до боли, втираясь всем телом, стремясь стать ближе. 
- Как будто я собираюсь тебя спрашивать, – фыркнул Тейн, гибко перекатываясь и укладывая тио под себя и начиная двигаться короткими прицельными толчками, одновременно раскрывая и вонзаясь на нескольких уровнях.  
- Нож верни – я пере…. ааааа… ду… божжжееееее… 
- Вырви сердце… слопай печень… – передразнил Тейра ласковым шёпотом, собирая губами испарину на чужом, мечущимся во все стороны лице. Землянин стонал пребывая в полной блаженной отключке мозга. – Зачем же мне его вырывать тебе, глупый? Ты мне его сам отдашь.    


 
 





 


========== Лига жёлтых мишек.  ==========

В  Академии произошли перемены. Рик не выцепил что именно, но…  что–то ощутимо изменилось в воздухе - в самой атмосфере. 
Он приехал с Тейном не вызвав ни малейшего удивления общественности: внимание к лейтенанту Майерсу и собственное гостеприимство инопланетники обосновали на высшем уровне, грамотно подготовив почву для возможности отбытия на Сирин. Необходимые бумаги  и документы для официального перевода и назначения светоносный заполучил прежде, чем вернуться на базу. На свой новый паспорт лейтенант тоже успел полюбоваться - помахав идентификационной карточкой воздухе и не купившись на «брехню» землянина, Тейн спрятал от греха; не забыв «утешить» супруга: что если с оригиналом случится досадная неприятность (а в руках Майерса она непременно случится), заверенные нотариально копии у ара присутствуют в достаточном количестве, дабы унять нездоровый энтузиазм. 

    
Стоило выйти из лайнза и пройтись по жаркой стоянке, «сладкую парочку» моментально окружила толпа. И вроде всё то же: лёгкие шутки, привычные разговоры, но  наэлектризованное напряжение Ринейра кожей ощутил.   
- Правда, что вы встречаетесь? – набравшись смелости, спросила одна из девушек.
 Рик замедлив шаг, похолодел изнутри. 
- Мммм, о нас такие слухи ходят? – Тейн иронично приподнял бровь и пихнул землянина локтем в бок. – Лейтенант Майерс, разочаровать публику или нет?
- По-любому, – нейтрально ответил Рик изображая отсутствующий вид полнейшего пофигизма.
- Одна неделя, – загадочно усмехнулся Тейн и воздел палец в воздух, призывая к тишине и вниманию: –  Мы с лейтенантом Майерсом, – он иронично покосился на землянина облобызав алчущим взглядом, - никак не можем сойтись в одном, очень важном для меня вопросе,  и  поэтому, чтобы закрыть спор - я заключил с ним сделку.   
 Он второй раз мне проигрывает…  – Тейн  изобразил картинное сожаление и стремительно выбросив руку, сцапал пытающегося незаметно просочиться Майерса за локоть.  – Кууууда…  вы так спешите, лейтенант? – рывок обратно и запястья Тейна легли лейтенанту на плечи: - Сердце мне разбиваете, – сирин не постеснялся облокотиться.    
Раздался дружный смех. Никто не сомневался, что парни прикалываются. 
– Подробности спора узнаете через неделю, – перестав мучить тио, Тейн выпрямился, позволяя парню сбросить конечности и вывернуться, - я сделаю официальное заявление... кхе–кхе – получив под дых, он согнувшись закашлялся, махая ладонью в воздухе, - по поводу слухов… Лейтенант, вы зверь.
- Бьёт - значит любит! – злорадно заверил Майерс и незаметно морщась, растёр кулак. 
- Какое… кхм, щедрое признание, – Тейн рассматривал откровенно смеющимися глазами.  – Что мне на него ответить?
Майерс чертыхнулся, сообразив что сморозил, но сирин не позволил смутиться, неожиданно поднырнув, взвалил Майерса на плечо. 
- Придумаю по дороге.  А вы пока можете начинать делать ставки: да или нет.  
Не оставляйте Майерсу шанса выиграть! – прошипел он, заговорщицким шёпотом сделав страшное лицо и отставив ладонь, изобразил губами: Да!  
Ринейра начал подозревать, что сирины знают психологию землян, лучше чем прикидываются.  
- Неееет! – хором завопили девушки пытаясь освободить лейтенанта. 
- Одна неделя! – поудобнее перехватив брыкающегося землянина, с видом доброго самаритянина пообещал Тейн. Толпа разочаровано взвыла, но в следующий момент взорвалась хохотом, когда сирин с невинным видом поинтересовался, где тут ближайший переработчик для отходов производства. 
Отход производства рвался убить. Выбросив землянина в ближайшую кучку песка, сирин сделал ручкой и, пообещав писать письма, звонить и вспоминать, - что там принято у землян? - спасся позорным бегством. Понимая, что станет жертвой вопросов, Майерс изображая жажду сиринской крови – изображать не пришлось, рванул следом, но стоило ему свернуть за угол -  спрятался под трубами водонапорной башни, пася пространство на предмет опасности или в какую там сторону свалил сирин. 
Подперев щёку кулаком, сидящий, на крыше водосборника Тейн наблюдал за ним с любящим умилением. Согнувшийся, ныкающийся под трубой лейтенант, вытягивающий шею в его поисках, смотрелся забавно.
- «Тио, беспонтово прячешься».
Вздрогнув и нечаянно стукнувшись макушкой, Рик чертыхнулся и торопливо заозирался.  Сжалившись, Тейн похимичил с гравитацией и плавно спикировал вниз, приземлившись лёгким пёрышком прямо перед его носом, и вернув настройки, протянул ладонь.
- Вылезай, горе. 
Оценив  высоту и невольно поёжившись, Майерс вылез.
- На будущее, тио, мой пресс тебе не пробить, и если соберёшься врезать – лучше предупреждай.  Не отключи я «мерх» - ты бы себе руку сломал. 
С лёгкой завистью покосившись на пояс сирина, землянин недовольно засопел. Большинство технологий сирин работали за счёт эмпатической сонастройки с владельцем, нечто вроде передачи нервных и энергетических импульсов. Сиринам не приходилось напрягаться, они с рождения обладали своего рода парочкой дополнительных конечностей и могли их отращивать в процессе жизни, а вот Ринейра, при всём желании, не мог – если бы он родился среди сирин, считался бы чем–то вроде слепоглухонемого безрукого инвалида. Правда, по словам Тейна, «рука» и довольно мощная у него присутствовала, только управлять ею и контролировать - землянин не умел, и это составляло проблему.
      
- К девушкам не приставать, уроки не пропускать, на неприятности не нарываться, не бухать, не курить, – провожая до учебного корпуса скучным менторским тоном перечислял Тейн, – и до вечера свободен. Вечером заберу.
- Фиг тебе. Ночую у себя. 
- Смысл? – спокойно поинтересовался Тейн. 
Майерс не нашёлся, что ответить – смысла не было, но Тейн настолько по всем фронтам обложил – он действительно задыхался.  
- Хочу и всё. 
- Хорошо.    
Сообразив, что сирин отпускает, Майерс высказал изумление. 
Учитывая ситуацию, он ожидал что сирины, как минимум, под конвоем начнут водить - и ошибался. Светоносный состояние супруга бдительно отслеживал: парень на пределе и держится изо всех сил. Майерс не тот вариант, когда психологический срыв выльется в крик или истерику - от землянина приходилось ожидать масштабных действий. Проблема заключалась в том, что Тейн не знал, чего именно предстоит ожидать. Стоило взять процесс в свои руки и направить энергию в безобидное русло: позволить тио нарушить все правила в допустимых пределах - собственно именно поэтому он их и перечислил, надеясь что обойдётся малой кровью - Майерс устроит мирный бунт и на этом восстание землянина закончится.  
-  Не боишься, что сбегу?
- Не ври, что настолько отчаялся. - Тейн неуловимо поморщился и вздохнул. 
- Тио, ну что ты как маленький: не хочу, не буду – уйду без шапки в мороз. Думаешь, мне приятно тебя из–под палки заставлять? Я пошёл у тебя на поводу, а к чему это привело? Злись-не злись, но мы пара и никуда ты от меня не денешься. Хочешь удрать? Попробуй. Тебя на первой же дозаправке возьмут под стражу. 
- И упекут за дезертирство. Чем не вариант? 
 Тейн фыркнул.
– Очнись, ан-ар. Максимум чего ты добьёшься – доставишь всем немного хлопот. Мне даже напрягаться не придётся, я просто активирую твои идентификационные данные, и моего  супруга мне выдадут с извинениями и наилучшими пожеланиями новобрачным. Учитывая, что возвращать не потребуют - сочту побег за неуклюжую попытку меня соблазнить. Так что если надумаешь сэкономить нам обоим время…  
Пощёлкав сенсорами браслета, он вытащил карту личного доступа и запихал её в нагрудный карман Майерса.  
– Доступ к вейру. Захочешь поиграть в прятки – предупреди. Дам фору в 24 часа. Через 24 часа начну искать. Только давай договоримся: после того как отлавливаю, ты не брыкаешься и ведёшь себя по-взрослому. 
- Я не настолько примитивен, чтобы подставляться. – Майерс вернул чип обратно. – Сигнал своего корабля ты за минуту отследишь, а зная твои способности - решу сбежать придумаю, что–то поинтереснее. 
Он злорадно ухмыльнулся. 
- Удиви меня, – Тейн явно подначивал.
- Пытаешься на слабо развести? 
- Упрощаю задачу.   
Они словно два азартных хищника зачуявшие кровь. Землянин вызывающе прищурился, не ведая сколь ошеломительно красив в собственной развернувшейся хлёстким веером ауре.  
- Пожалуй, стоит придумать план, - Майерс облизнул губы. 
Он не умел использовать ворожбу сирин, но обладал природной сексуальностью - животные инстинкты, чистый улётный краш, совершенно сводящий Тейна с ума.     
- Забудь. Я передумал! - мысленно зарычав, процедил Тейн, неуловимо напоминая раздразнённого похотью зверя в брачный период: раздувающего ноздри и хлещущего себя по бокам хвостом. Невозможность сцапать лейтенанта в охапку на глазах у всех оказалась сродни пытке. 
- Светоносный ар не сдержит слово? За репутацию империи не боишься? – чувствуя себя в безопасности, Майерс безнаказанно стебался. 
- Империя переживёт! – мрачно заверил Тейн и добавил, обняв ментально и мысленно: - «Я -  нет. Буду скучать, малыш».
- «Тейн, только давай без соплей!»

- Где ты пропадал два дня, Ринейра Рик Майерс Аль?! 
Стоило Майерсу переступить порог учебного корпуса, и тихим матерком послать задолбавший комп, как девушка выпрыгнула словно чёртик из под земли отчеканив суровым металлическим голосом.  
- В реанимации валялся, – будничным голосом отозвался Майерс, осадив сходу на всём скаку:  с ним такие номера не прокатывали. 
Мей заготовившая бурную обвинительную речь разом сникла и неестественно притихла.
- Всё хорошо?  
Уже теплее. 
- А по мне похоже, что плохо? Расписание есть?  
 Мей молча протянула свою карточку. 
- Может, прогуляем сегодня? – нерешительно предложила азиатка после того, как зарядив карту в браслет, Майерс считал информацию о накопившихся заданиях. 
- Кхм? – Рик аж подрастерялся, однако грубость убрал. - Не поздновато ли ты решила плохой девочкой стать? 
- Разговор назрел. Серьёзный.  
Девушка в сомнении тряхнула головой, очевидно пересматривая заготовленный сценарий.  Майерс с запоздалым изумлением отметил, что волосы Мей острижены. Тревожный знак.    
Короткая причёска ей не особо шла. Наверное Ланг свихнулась раз решила обстричь свои волосы, которые так любил перебирать Сильва. 
Майерс не оставлял надежды, что они помирятся и возобновят отношения - всё же любовь-морковь… Будь она неладна.
- Насколько серьёзный? Симпатичная стрижечка. Кого теперь косплеишь?
- Никого, – Мей сказала, как обрубила. Она злилась. 
- Ясно. И что там по шкале Селина? – Рик взлохматил волосы, прикидывая шансы на отступление. Подружка брата пришла за его кровушкой - он не сомневался.  
- По шкале Майерса - нажраться «в дрова» – твёрдо сказала девушка. – Нажрёмся?     
- Восемь из десяти, - Майерс присвистнул, подозревая, что если откажется - они серьёзно поссорятся. – Возьму, что покрепче. Только сходу не убивай – бухло зря пропадёт. К тебе или ко мне? - он деловито похлопал по карманам, проверяя наличие карточки.  
- У меня девчонки в комнате. – Мей шутку не оценила стоя с похоронным видом.
А вместо надгробной эпитафии у него будет надпись: «патамушта…»     
-  Не вопрос, – лейтенант отдал девушке ключ. - Спросишь Миху. Он покажет, где я обосновался. Минут через двадцать подойду. Презики с каким вкусом предпочитаешь или так перепихнёмся?
- Майййеееееерсссссс!!!! – Мей изобразила явственный жест сворачивающий лейтенанту шею, но её немного отпустило.

Дождавшись, когда девушка уйдёт, Рик торопливо нырнул через один из запасных выходов.  Объяснять Мей что он не хочет палиться ибо его тут некоторые спятившие сирины пасут впятером, Рик постремался.  
Обдумав, что взятки играют роль успокоительного и вспомнив, что там обычно заказывал Селин для подружки, Майерс расстарался и через десять минут вынырнул из магазина с двумя набитыми пакетами.

- Всё как ты и говорил. Ан-ар такой предсказуемый, - сообщила Гидара Тейну. Расположившись перед монитором в комнате светоносного, сиринка со скучающим лицом наблюдала явление входящего в дверь общежития лейтенанта. 
Видеонаблюдение и прослушку они установили практически на следующий день, пока Сарин Ийори отвлекал коменданта вопросами, сирины сработали грамотно и быстро. Комната лейтенанта не стала единственным исключением, наблюдение осуществлялось за всеми общими секторами базы, просто теперь после аварии, сирины установили наблюдение повсеместно, накрыв сетью практически всю академию включая душевую. Нетронутыми остались личные номера в общежитии и гостиничном корпусе – в остальном практически не существовало укромного уголка способного укрыться от бдительного ока. Ошибка с Майерсом обошлась дорого, и повторять её никто не собирался. Сирины непрозрачно намекнули, что отныне заинтересованы в кандидатуре курсанта Майерса и если у кого– о возникнут к нему претензии - они готовы их выслушать.
- Ты уверен что стоит разрешать ему подобное поведение? - имэ Гидара оставалась непреклонна и гнула свою линию. 
Тейн помахал ладонью, дав понять что Тарани закончила свою миссию и может передать пост ему: – Пусть делает, что хочет.
Перекинув изображение на один из мониторов, Тейн занялся собственными делами, фиксируя происходящее краешком сознания. 

В отсутствие лейтенанта землянка похозяйничала в комнате, прибралась, занялась готовкой – он видел её раньше в обществе Ринейры и ревновал, но лишних вопросов не задавал, сочтя, что если тио созреет - расскажет о своих друзьях сам.
С приходом Ринейры стало оживлённее. 

- Тосты говорить будем или просто накидаемся? – деятельность подруги Майерс оценил мысленно покривившись – завтра он ничего из своих вещей на месте не найдёт. Зато чистенько, даже полы помыла. Представив Тейна моющим полы, Майерс невольно улыбнулся.   
Мей помогла разобрать сумки и смешав коктейль заняла позицию на кровати Майерса,  расстелив одну из запасных простыней. Покрывало не первой свежести заставляло опасаться,  не говоря о стойком запахе самцов. 
Небрезгливый Майерс, откупорив банку пива, расположился на полу скрестив ноги. 
 -  Просто, – Мей подавая пример, первой припала к стакану – бокалов в его номере не водилось - и залпом ополовинив мартини разбавленное соком, продышалась. 
Рик следил за ней с беспокойством: – Ты бы поосторожнее, подруга. Закусывать не забывай.  
Мей кивнула зажевав совет апельсинчиком.  
- О чём хотела поговорить? – отхлебнув пива Майерс закурил. 
- О многом, но сначала… Рик я волновалась о тебе! Ты мог бы весточку послать, – с укором сказала девушка, однако алкоголь сработал, вызвав лёгкую расслабленность - мир начал восприниматься проще и светлее. 
–  В душевой случилась авария и были жертвы. Ты пропал. Я не знала что и думать. Мне пришлось спрашивать у Ийори. Ты же не два дня в коме пролежал. Все пострадавшие вернулись через день, а тебя не было.  Что там случилось?
- Первое: за то, что не отписался - извини, мой косяк. Про всё остальное – без понятия. Там всё на ровном месте взрываться начало. Меня чем–то приложило по черепу, а дальше белый свет – лица ангелов сирин, – оценив состояние Мей, он запустил в неё полотенцем.  – Расслабься. Я пошутил. На самом деле даже боли не почувствовал. Я хотел сразу вернуться, но сказали денёк провести под наблюдением. Пришлось подчиниться.  
Врал он совершенно естественно. Мей купилась.  
- Понятно. Завтра Сильва прилетает, – сообщив новость, девушка приложилась к бокалу,  и допив остатки принялась намешивать второй коктейль.  
– Ты ему ни разу не позвонил за это время и – он тоже волновался. В общем, завтра будет здесь.   
Майерс открыл и захлопнул рот. Раньше он бы на ушах стоял от радости. Он любил Сильву и скучал безумно, а теперь - всё сложно, очередная фраза становящаяся привычкой.  
Пошарив по карманам, Майерс запихал сигарету в рот и затянулся, жадно выпуская дым. 
- Знаешь, мне обидно. Он ни разу не прилетел ради меня, – глухо проговорила девушка,  рассматривая стакан. – Когда я лежала в больнице со сломанной ногой, когда моя мама умерла, когда я умоляла приехать - он был мне так нужен, но он не смог – всегда находились важные и срочные дела. А когда ты забил на него, просто забил и не выходишь на связь,  -  она отхлебнула ещё глоток, резко сменив тему: 
- Дай мне тоже… Закурю.
Лейтенант чуть фильтр не выронил. 
- Ты же не куришь?
- Хочется. Жалко, что ли?
- Ага. Сильва мне завтра за это пиздюлей пропишет.
- Майерс, он их тебе по-любому пропишет. Не жмотничай. 
Майерс помедлил, но в конце концов она не маленькая девочка. 
Распечатав блок, Рик забросил одну из пачек на кровать. Мей прикурила, и поперхнулась с непривычки, затем освоилась, стряхивая пепел в баночку. 
Майерс наблюдал за ней очень внимательно. Не нравилось ему состояние подруги, что и говорить: бледная, осунувшаяся, под глазами круги, стрижка эта идиотская, забухала, курить начала – стресс на лицо. Она всё знает? 
- Не могу понять, - Мей махнула сигаретой, продолжая на своей волне, - почему меня это так задевает? Так ведь было всегда. Сначала у него – ты, потом - его мама, потом - его важные  дела, и затем – я. Четвёртое место. Почти рекорд. Собака у нас стояла на пятом.    
- Мей? – озадаченно начал Ринейра. Китаянку похоже уже развезло. Что сказать? Сильва в этих тонких струнах бабской души как на пианино шпарил, а Майерс больше напоминал неуклюжего медведя. 
- Ты похоже не очень с моим братаном ладила. На первом месте у него всегда был он сам и вряд ли с тех пор что-то изменилось. На втором - маманхен. А третье - мы с тобой почётно делили поровну. Потом я спустился на четвёртое, а потом меня обошла даже его собака.
Мей слабо улыбнулась. Развеселить Майерс всегда умел.
- Собака нынче не в почёте, она укусила его мамашу.
- Чёрт мои шансы всё меньше и меньше,  - с деланным испугом простонал Майерс, заставляя Мей смеяться. – Выпьем за собаку и справедливую карму.  
- Да уж, его мамаша кусала похлеще собаки.
- Представляю, сколько тебе от неё пришлось вынести, – Рик с пониманием кивнул и спохватился, – ты ток Сильве не вздумай ляпнуть, но свекруха тебе досталась, хреновая.      
- Она не была моей свекрухой. Рик, ты о многом не знаешь. 
- Ясен хрен, я надолго выпал. 
- Раньше я думала, что ты просто стоишь между нами…
- Чегооооо?  - Майерс аж пивом захлебнулся. 
- О, ты похоже понятия не имеешь? – девушка желчно усмехнулась, заметив изумлённо  вытаращенные глаза лейтенанта. Она подлила в стакан, делая покрепче.   
- Он так ловко всех обманывал: тебя, меня, родителей. Я поняла правду только после распределения. Помнишь, все говорили, что нам с ним очень повезло и всё такое. Не было никакого везения: наши места купили родители Селина. А тебе Рик достался билет в ад…. Ну что, за окончание войны?  
Она салютнули одновременно. Мей решительно, Майерс машинально, ни хрена не врубаясь, но алкоголь позволял пропускать несостыковки мимо ушей.  
- Я рада, что ты вернулся. Очень рада, – в её голосе проскользнула отчётливая теплота. – Ты хороший парень, Рик. Я сейчас о многом сожалею. Как ты тогда выразился – я тебя действительно проебала. А что от меня было ждать? Мне хотелось от тебя любви, я ж соплячкой была. Думала поревновать заставить. Полагала что ты взбесишься и поймёшь, как меня любишь и сразу на колени упадёшь. А ты так быстро меня благословил и сбагрил брату, что даже шанса объясниться не оставил. 
- Мей, твоя очень большая ошибка заключалась в том, что ты выбрала не тот объект для ревности, – мрачно констатировал Майерс.  
Для него вся эта глупая история давно превратилась в прошлое, а сейчас Мей Ланг зачем-то ворошила забытые воспоминания.
– У Сильвы к тебе всё было серьёзно. А я… Прости, Мей. Я не настолько тебя любил, чтобы начать ненавидеть брата, потому что мне крышу от ревности рвёт. 
Он залпом допил и откупорил следующую банку.
- Ты верил всему, что говорил твой брат? – Мей покачала головой. - Рик, между мной и Сильвой действительно возникла химия, но сошёлся он со мной не от большой любви. Просто не мог вынести, что кто–то уведёт у него тебя. Почуял, что запахло жареным и начал действовать. 
- Бля, ну не городи ты хрень. – Майерс снова закурил. – Если серьёзно. Я тебя тоже к нему ревновал по–дружески. Мы братаны, а тут какая–то мелкая девчонка, к тому же - моя бывшая, стала важней меня. Конечно, заедало. Может и у Сильвы что–то там щёлкнуло. Сама говоришь, что у нас в башке творилось в 17 лет. Но я одеяло на себя не тянул, тут ты мне предъявить не сможешь. Ты стала для него важнее и я - что, порадовался за вас, бля. Он мне сказал, что хочет на тебе жениться. Я тебе, когда сигаретку в баре дал перехватить – помнишь? Ты потом спрашивала, кто мне ебало разбил. Селин и раскурочил…. Он мне тогда сказал, что у него к тебе по-настоящему всё, и жена – это он о тебе, и дети будущие ему нужны здоровыми.   
Мей расчувствовавшись, пустила  слезу.
- Он мне этого никогда не говорил... 
- Видишь, - Майерс поднял банку, подчёркивая значимость. – Знаешь. Я тебе вот что скажу: вся эта ревность наша детская - хуйня. Тебе какая рука важнее: правая или левая? 
- Обе конечно. 
- Вот. Сильву мы именно в такую ситуацию поставили. Я вашему счастью не мешал, но обида у меня на Сильву была, поэтому я с ним и не связывался пока не поумнел и не понял, что по итогу, из–за этой тупой хуйни, мы с тобой оба оставили Сильву без рук. Тебе простительно, ты хотя бы рядом была, а я? Какой я ему после этого братан? Мне ему даже в глаза посмотреть стыдно.  
-  Сильва бросил меня два года назад. 
- Что? – Майерс ушам верить отказывался.
- Он поехал за тобой. Ты ничего не знал?
- Бля… Нет, конечно, – Ринейре аж пить расхотелось. 
- Он столько рапортов и прошений о переводе написал - всё начальство на уши поставил. Родители помешали, точнее их деньги: много денег. Расстаться у нас с ним так и не получилось в итоге. 
- Вот же…. Пидорас! – Майерса реально зло разобрало. – Он совсем охуел? Бля, завтра я ему тоже ебальник разобью, – он решительно хлопнул кулаком о кулак и даже повеселел немного, сообразив что ему теперь тоже есть что предъявить. – А ты почему молчала? – накинулся он на девушку, - Ты же тоже мне видео свои слала, могла  рассказать.  
- Как же, могла, -  Мей скривилась. – Селин меня поклясться заставил что я об этом не растреплю. Он, видите ли, не хотел тебя напрягать. Боялся что ты узнаешь. Он же тебя подвёл – он так считал. Ты не отвечал ему... И что он мог думать? Я честно говоря тоже не понимала, почему ты не отвечаешь. 
- Пиздец, – Майерс почти протрезвел. – Бляяяяя, – он сжал банку с силой зашвыривая об стенку. – Наворотили мы с братаном хуйни.
- Спорить не буду. О моих чувствах никто из вас не думал. Селин тогда вообще в неадеквате был. С родителями из–за тебя разосрался и все контакты порвал. Он считал, что это они тебе подгадили. 
- Не они, – Майерс хмурясь, провёл ладонью по лицу. – Тесты на пси-способности дали пограничный результат – поэтому и заслали на Сирин.
- Сильве ты об этом не рассказывал.
- Я никому не рассказывал. С меня взяли подписку о неразглашении, ну и намекнули хорошо, что следует помалкивать. И что этот пиздюк с родителями до сих пор не общается?
- Если бы. Узнал,  то ты жив и соизволил снизойти. Папаша ему счёт перекрыл, а Сильва без денег жить не привык – гулял на широкую ногу.
- Я кстати думал, что ты из–за денег с ним? Я ж вроде как красивее был, да и в постели ничё так.  
 Мей хлюпнула выпивкой и, чуть не пустив пузыри, разразилась хохотом. 
- Что нет, что ли? – Майерс аж обиделся.
- Извини, Рик  - девушка помахала рукой, - Сильва тебя по всем статьям обставил.
-  Вот же сука «селинская». 
- Ладно, ты мне лучше другое скажи… Чёрт, а выпивка и правда помогает.
Мей с недоверием уставилась на стакан. – Хорошо так идёт. Я ж тебя убивать сегодня собралась. Безумно злилась.
- Давай это… - Майерса тоже стремительно развозило. – Короче, сначала Сильве пиздюлей наваляю. Ты с ним помиришься. Вам ещё детишек скоро рожать. И потом вы меня оба убьёте, идёт?
- Нееее, – Мей помахала пальцем. – Если ждать, ты выкрутишься. Убивать я тебя буду сама Майерс… Между нами девочками... ик… Что там у тебя с Тейном? Колись, как на духу… и я подумаю, убивать или пожалеть. 
- Мей…. я тебя, конечно люблю и уважаю, но это - личное.
- Значит правда, – Мей пожав плечами продолжила пить. – В общем, слушай сюда, Майерс… Ты поступил со мной подло, как суччччара последняя. Знал о моих чувствах… и  увёл у меня парня…
- Ты Сильву любишь! – Майерс стукнул кулаком.  
- Не люблю я Сильву… или люблю… сама не знаю - он мне столько боли причинил. И сейчас причиняет, тем что едет сюда, не ко мне, а к тебе. Лучше бы и не приезжал вовсе. Видеть его не могу! Я из–за него волосы отрезала – совсем себя не понимаю…. Короче, не уходи от темы,  – взвилась девушка. - Я тебя ненавижу ща сильно… ну… как ненавижу… Мне с Тейном всё равно ничего не светило, но обидно… Обидно, мне! Понимаешь – вот тут! - она постучала себя в грудь расплескав всю выпивку.
- Понимаю, – кивнул лейтенант.
- Короче… Наливай… выпьем…. Почему ты… ничего не рассказал?
 - А должен был? Бля Мей… не поверишь… Хуйня там такая вышла… Рассказать не могу,  извини. Я пиздец… так попал… пиздец просто, как попал! 
Майерсу стало себя жалко и он пустил скупую мужскую слезу. 
 - Говорят вас ик… в туалете застукали… Я вам конечно свечку не держала, но… ик, там и без свечки видно… Вы же воркуете, блядь, как голубки - смотреть тошно. Сам понимаешь… благословить не могу… Ты мне вот объясни, козлик ты наш…. безрогий… как ты с вообще до такого докатился? Ты же нормальный пацан…. Не из этих короче... Был.
- Чё сразу был… я нормальный… Прям щаззз доказать могу… только бабу другую надо…
- На меня, типа, не встаёт? – Мей возмутилась до глубины души.
- Неее, ты ж пойми. Ты жена моего брата… Такую подляну… не могу сделать…
- Не жена я ему…. он на мне не женитсяяяяяяя, – Мей начала рыдать.  
- Да не ссы, завтра отпизжу…. и прямо сразу к алтарю… пинками. 
- Платья неееееет и… фатыыы ик..
- Ну это… херня, ты главное чтобы Сильву любила. Брат у меня - во! – он потряс кулаком – А за фату там… из занавески если чё можно… Я это… у Тейна скатерть спизжу… там у него  хуйнюшку прикольную одну видел… вот её и спиздим.
 - Я красивуююю хочуууу… и не хочу за Селина… за Тейна хочуууууууу.
-  Не… ну бля… - Майерс задумался, но затем решительно постановил – Нет. Мне для тебя ничего не жалко…. ик…. но Тейна не отдам… прости… не могу… и всё тут…
-  Ик.. ыыыыыыыыыыыы…. ты же мне жизнь личную сломал…. а тебе для меня… жалко… да… я ж не просто так. Я замуж хочуууу….
-  Я может тоже хочу… но молчу…
- Тебе фата не пойдёт…
- Схуяли мне на себя её напяливать… Я мужик… фату оставим… ик Тейну… Она ему пойдёт… Он красивый…. бесит, бля, сука сиринская… Выпьем. 
 
Тейн наблюдая творящийся в комнате Майерса пьяный бедлам, не знал: то ли хвататься за голову, то ли плакать, то ли смеяться.  
Земляне допились до такой степени, что ползали буквально на карачках. А что они несли… Фату на нём хочет увидеть? Ничего. Тейн ему организует и фату, и платье, и чулки с подвязками заодно.  
Пару раз Тейн напрягался, опасаясь, что они додумаются всем отомстить, проскальзывало, но угасало.  
Один раз они чуть не подрались, точнее землянка пыталась. Вспомнив: Майерс бесчувственная скотина не думает о её чувствах, а она же…. бес… бес… бес… поко… ит.. ся,  – выговаривать некоторые слова пьянчужки могли только по слогам, – а ещё парня увёл… Тио получил от девушки подобие пощёчины. 
Любое прикосновение к супругу у Тейна вызывало тихий припадок ярости, но приходилось терпеть и ждать пока закончиться цирк.  
Они то плакали, то смеялись, то начинали пытаться петь песни, пока в стенку не начали стучать соседи. Затем окончательно помирившись и выпив на мировую, засопели по разным углам. Если бы они уснули в обнимку, Тейн бы точно рассвирепел.  
Потом посреди ночи девушка подорвалась: её начало тошнить. 
Лейтенант таскал подругу на себе до туалета, где она блевала. 
Потом она снова вспомнила, что ненавидит Майерса - но не помнила за что.
Майерс уверял, что он хороший – заботится о ней. 
Мей полезла к нему целоваться, и Тейн уже решивший, что парочка угомонилась, чуть монитор не расколотил. На своё счастье землянин стойко отбивался, доказывая что она девушка брата… низя им… Они же теперь родственники.  
Заверяя, что любит Мей, Майерс ухватил девушку за уши и поцеловал в лоб. 
В конце концов, они пришли к общему знаменателю: Тейн - сука, гандон сиринский и козёл; Селин - сука и пидорас, а они воздушные шарики.
Мей настаивала, что они - розовые мишки. Ну - она розовая мишка, а Майерс теперь голубой.  Голубым мишкой лейтенант быть категорически отказывался, и умолял сделать его розовым -  и всё это они орали на плацу, пьянчуг понесло на воздух и началось такое... Розовой краски в комнате не нашлось, зато нашлась ядовито-жёлтая мазь от тараканов, которой два невменяемых тела немедленно намазали полоски на лбу и щеках. Торжественно объявив лигу жёлтых мишек открытой и повесив на окошко надутый презерватив,  Майерс рухнул со стола и, к счастью Тейна - захрапел.
Сирин просто физически ржать больше не мог, понимая, что надолго запомнит супруга пьяным и даже возможно напоит, чтобы посмотреть домашний спектакль. 
Алкоголь действовал на землян весьма специфическим образом, превращая в говорящих приматов. 
Когда их окончательно понесло вразнос он раз десять подрывался остановить, друзья уговаривала ара прекратить чужое безумие - ан-ар позорит себя и супруга, но понимая, что энергия должна найти выход: Тейн махнул рукой и отпустив сознание, просто позволил себе насладиться театром,  досмеявшись в итоге до икоты. Вот так похоже рождаются легенды. А он то всё пытался понять, почему к его супругу у руководства столько претензий - личное дело Майерса порой пестрело такими перлами, что он... просто верить отказывался считая, если не наглой клеветой, то скорее всего преувеличением раздражённого начальства. Характер у Майерса не подарок, но... теперь начинал понимать. 
Запись он сохранил на память. Не то, чтобы она способна стать семейной реликвией, но украшением семейной коллекции точно.
А за своё поведение тио ответит. Значит супруг у землянина: сука, гандон и сиринский козёл?
Майерс беспокойно зашевелился во сне и почесал задницу – она определённо чуяла, что ей скоро грозит. 
 
      

 

    Комментарий к Лига жёлтых мишек. 
    Мишки на самом деле  - чисто поразвлекаться ибо в тексте накопилось много логических несостыковок и обоснуя и ещё один небольшой бредик погоды не сделает.
 Когда буду исправлять косячки и недоработки, где требуется реакция перса или наоборот её отсутствие, обдумаю судьбу мишек.  Глава планировалась как жестокая ссора и я их три версии написала, но... пока время посмеяться.  

========== Утро добрым не бывает. Ан ар.  ==========

Утро доброе оказалось совсем не добрым. Не прояви Мей предусмотрительности, зарядив таймер на девять, они бы проспали до обеда, не меньше.   
В комнате царили хаос и бедлам: разбросанные повсюду хабарики, смятые пивные банки, разбросанные упаковки с недоеденными закусками. На столе портились остатки забытой с вечера еды, а на полу валялись опустошённые  бутылки, подсказывая что ночка выдалась бурной.
Приоткрытое окно не спасало от перегара и просочившаяся с солнцем жара торопливо наводила  штрихи, добавляя в спёртый воздух несвежие ноты, уничтожая все усилия китаянки навести благообразие в холостяцкой берлоге.  
Оба не выспались и мучились от жесточайшего похмелья. Рик знал весьма действенный способ его снять, но от одного вида спиртного девушку затошнило.
Что они творили ночью помнили сумбурно, но стоило оценить помятые моськи друг друга… мать честная – ярко жёлтые размывшиеся полоски сделали обоих смутно похожими на припухших бурундуков - мутантов. Отрава не отмывались – химикат въелся в кожу и вызвал  закономерную аллергическую реакцию.   
- Господи. Я знала, на что подписываюсь, - стенала Мей, оттираясь мокрым полотенцем и отпиваясь минералкой. Выходить из комнаты в подобном виде она отказывалась. – Рик, не говори, что аптечки нет, как ты вообще тут живёшь? 
- Была вроде… ща поищу. 
– Почему все пьянки с тобой заканчиваются сумасшествием?  
-  Не хотела – зачем пила?  
Майерс шарил по коробкам и ящикам, но он не жил в комнате, воспринимая любое жилище просто местом обитания. Вся эта хуйня вроде: наводить уют или озадачиваться бесчисленными мелочами – Ринейре хватало койки, чтобы приземлиться на ночь, пары туалетных принадлежностей и холодильника абы хранить пиво, остальное – не особо требовалось. Он не выносил четыре стены и не зависал в норе сутками напролёт, разве что приходил забросить тело вечером и отчалить утром. 
Собственно сколько он себя помнил – так было всегда. "Мой дом - моя крепость" к Ринейре не относилось - логичное и закономерное следствие жизни, и сколько Сильва не боролся с братом, доказывая что подобное восприятие ненормально, Рик лишь плечами пожимал: Сильве легко распинаться, а ему - сравнивать не с чем. 
Селин любил комфорт. Стараниями братца их старая комната в общаге превратилась в конфетку, но когда Майерс лишился человеческих благ - он отнёсся к их отсутствию равнодушно. Не существовало в жизни стабильности и постоянства, корней дающих человеку надёжную опору. Майерса никто не ждал, а если тебя никто не ждёт - живи ты хоть в самом роскошном дворце, один хуй – возвращаться некуда, и смысл заморачиваться?     
- С  тобой по трезвяку цапаться - себе дороже.     
- Полегчало?
- Физически плохо, морально - не определилась, я ещё не протрезвела.
Девушка застонала, падая на кровать. 
– Всё тело болит, – пожаловалась она. - Мы с тобой мебель, что ли двигали или - о, нет! – она закрыла лицо ладонями, – зачем мы догоняться пошли? 
- Ты на плацу станцевать рвалась, –  безжалостно добил Майерс, - и материлась на Селина.   
О том на кого он сам матерился, Рик предпочитал забыть как страшный сон.   
- Уууууууубейте меня, кто–нибудь!!!
- Мужайся! У тебя полтора часа привести себя в порядок и - часики тикают. Харе тут разлёживаться, пиздуй уже к себе и наводи марафет или ты собралась прямо так Сильву встречать? – он яростно почесался, подозревая что много чего сегодня услышит.      
-  Не знаю, не хочу с ним видеться. 
- Я тоже не хочу – забьём? 
- Майерс, иди ты на хер!
- Зачем ходить? Он теперь за мной сам приходит, – с пофигистичным видом выдал лейтенант,  бросая поиски и собирая мусор в пакет.  
 Мей закряхтев по-старушечьи перекатилась на живот и смерила друга напряжённым взглядом. 
- Знаешь, если что… В общем я ничего не слышала и ничего не помню, но и ты - всё что я вчера про Сильву наплела – забудь, как  пьяный бред. Меня от ревности совсем переклинило. 
- Я так и понял, - вытащив из мини–холодильника ледяную банку, Майерс швырнул её Мей,  – приложи.  
Он безжалостно сгрёб пластиковые тарелки и стаканы в очередной пакет, решив ускорить процесс уборки. Очиститель воздуха не работал, а ночевать в воняющей комнате – из–за жары всё портилось моментально, лейтенанта не вдохновляло. Другие варианты он сходу отмёл. За вчерашние выкрутасы Тейн из его задницы икебану оформит, «радуя» весёлыми игрушками или что похуже отчудит. Не первый день подбирался, уговаривая не ломаться, но Майерс держался стоически. Уступи сирину на миллиметр, не успеешь оглянуться, как опробуешь весь арсенал, и доказывай потом, что не хотел. 
- Ты  расскажешь брату? 
- Не знаю, – Майерс действительно не знал. Завязав пакеты он подтащил их к дверям, и облив наволочку минералкой, принялся протирать поверхности, решив оставить пол напоследок. 
–  Посмотрим, как всё пойдёт. Лучше я, чем он услышит от кого–то другого. В любом случае – скоро всё изменится.     
- А что должно измениться? - Мей слушая в пол-уха, изображала труп с банкой пива во лбу, последовав совету Майерса, она всё же отхлебнула глоточек.   
- Узнаешь…
- Майерс не будь задницей. Стань моей голубой подружкой и расскажи обо всех грязных секретиках. 
Увидев застывшее лицо Ринейры - у лейтенанта плечи и спина превратились в цельный монолит, - Мей прыснула, и тут же была наказана, схватившись со стоном за больную голову.
- Рик, я пошутила, каюсь, –  зажимая рот, девушка честно старалась не засмеяться, но не смогла.  
- О, да тут осталось ещё пол–банки, – отбросив тряпку и взяв в руки мазь от тараканов, Рик мстительно подбросил её на ладони и скорчил зверскую рожу.
- Помогитееее! -  слабым стоном завопила китаянка, запульнув в него пивом и сжав виски ладонями. Рик, ты не посмеешь. Это опасно. Нет, даже не смей думать. Не подходииии…
 - Я заставлю этот безудержный рот замолчать навечно! –  арктическим тоном процедил Майерс забравшись на кровать с ногами, начал отвинчивать крышечку не замечая слабых ударов и пинков.   
- Уйди… Уйди, противный! Уиииии,  - Мей плача от хохота и боли пыталась удержать запястье Майерса.
- Умри! - мрачно возвестил лейтенант, решительно занося над ней банку словно кинжал. 
- Ааааааааа! 

- И как мне это понимать? – с опасной мягкостью спросили за спиной, тихо и вкрадчиво, но голос невероятным образом перекрыл ор, словно вскользнул в него, заставляя отчётливо расслышать. 
Одновременно перестав беситься, возящаяся на кровати парочка посмотрела в направлении двери. 
Воспользовавшись немой паузой - акт первый «пришёл пиздец», сцена «не ждали», Тейн захлопнул дверь и спокойно прошёл в комнату, держа под мышкой серебристый ящик – аптечку; поставил на стол и повернулся, выразительно рассматривая двусмысленную позу. 
 Майерс мысленно простонал, физически ощутив замораживающее давление ауры любовника  - в позвоночник будто парализующую спицу воткнули.   
- А мы тут… вот… - разом побледнев, покраснев, забулькав заикала китаянка, с ужасом покосившись на Майерса, оказавшегося  у неё между ног.
- Ой, что ты хочешь сделать со мной, абсолютно НЕЗНАКОМЫЙ мне мальчик?   - заверещала  Ланг и судорожно зашарила по Рику пытаясь спихнуть.  
–  Мальчик случайно не ваш? – Мей заискивающе улыбнулась Тейну. 
- Мой! – убийственно протянул пришелец, наблюдая спектакль с невозмутимым выражением,  только желваки на скулах ходили.    
- Не вздумай бросить, Иуда! – прошипел Майерс одними губами. 
 Очень осторожно, ровно гранату разминировал, парень попытался аккуратненько отжаться,  но Тейн устав дожидаться, схватил супруга за шиворот и лёгким движением – будто нагадившего котёнка, отодрал от китаянки, толкнув к столу.  
- Тейн, это не…
- «Рот закрыл!».       
Подсадив на стол, сирин взял за подбородок, повертел «вправо–влево» изучая художества  - неуловимо потемнел лицом. 
- Красавчик! 
Майерс вывернулся, встречая хмурой обидой и раздражением.  
- «Схуяли? Ты мне неделю дал! »
- «Обсудим позже… »
Тейн отпустил лейтенанта, и отыскав два пустых стакана – остатки мартини выплеснул на пол - налил минералки.    
- Вы, смотрю неплохо время провели, – он открыл ящик, извлекая синюю ампулу.  
Мей подобралась, сев прямо.  
В присутствии светоносного, она жутко робела, хотела просочиться за дверь, но любопытство пересилило. 
Вопросительный взгляд на Майерса: что он тут делает? 
Воспользовавшись тем, что сирин отвернулся, лейтенант выразительно просигналил плечами: без понятия - и провёл ребром ладони по горлу. 
- О том, как вы тут веселились вчера, знает вся база. Вас за каким… - он задумался,  подыскивая слово из языка землян, – бесом, деточки, на улицу понесло? По «губе» соскучились? 
 Он разделил стаканы и вручил один Майерсу, второй  Мей.   
 Синий цвет и запах жидкости доверия не внушали
 - Что за…? – понюхав  лейтенант передёрнулся, но предупреждая намерение: «Майерс, не вздумай - через задницу волью» - пригрозил Тейн, вслух сказав: 
- Лекарство. Пьём и терпим. 
- «Тио, злить меня не самая гениальная идея».  
- «Меня тоже – так что не палку перегибай!»        
Тейн промолчал, невозмутимо скрестив руки на груди и проверять, где находится предел терпения чужака, отчего–то никого не тянуло.  
Переглянувшись с удручённым видом, земляне послушно выпили и удивлённо вытаращились на стаканы, ощутив мгновенный эффект: прилив бодрости, прояснение в мыслях -  неприятные симптомы как рукой сняло, а они протрезвели. 
- А вы… Почему вы нам помогаете? – набравшись храбрости с самым невинным видом спросила Мей, отставляя стаканчик в сторону, но пошленькая усмешечка прорывалась. 
 Майерс показал ей кулак. Ланг чувствовала себя гораздо лучше, и её срочно требовалось ликвидировать.   
- Лейтенант Майерс мой друг, а его друзья – мои друзья, – безмятежно отозвался Тейн и не давая девушке ещё что-нибудь эдакое ляпнуть, деловито осведомился.
- Чем намазались?
Мей покраснев, протянула ему банку. Она осталась лежать на кровати.
- От тараканов?  – прочитав и понюхав содержимое, Тейн выразительно приподнял бровь.   – Просроченная?
- Не, свежая, – заступился за Миху лейтенант.
- Отчего ж не помогла? – с незамутнённым видом спросил Тейн, и до землян не сразу дошло:  сирин подкалывает. 
- Ладно, посмотрим, что можно сделать. Не ходить же вам в столь чудном виде.  
На самом деле Тейн хотел оставить в назидание. Отёк спал. Майерс (состояние землянки его нисколько не занимало)  выглядел смешно – без слёз не взглянешь, однако милоту на супруга лучше наводить безопасными средствами, а не подозрительной химией.  
Тейн вытащил пачку салфеток пропитанных антисептиком, и механически кинув стопку девушке, принялся оттирать физиономию Майерсу.  
Лейтенант откровенно начиная злиться. Светоносный совсем берегов не видит и при Мей собрался лапать? 
Парень попытался обставить ситуацию нейтрально: вывернуться забрать салфетку, но сходу   получил по пальцам (довольно болезненно) и столкнувшись с внимательным взглядом ара –  остался сидеть пригвождённый к месту кристальным озарением: происходящее не шутка -  Тейн его муж. Точка. 


Рик извёлся, пытаясь определить, степень гнева супруга и злится ли он в принципе.   
Тейн выглядел равнодушно-спокойным и нейтрально–насмешливым, вот только аура неприятно изменилась: вместо тёплых облаков любящей нежности, пришла безжизненно-стерильная стужа, полная колючего инея, как если бы вместо уютного домашнего пледа подсунули мокрый резиновый коврик, предлагая в него завернуться. И это вызывало желание выдраться безотчётно, отодвинуться. Нет. Он не хотел его такого. Не хотел… это… пугало. 
«Не бойся - ругать не буду.» - Тейн отбросил бесполезную салфетку, размышляя, что сводить похоже придётся средствами посерьёзнее и недоумённо скосил глаза вниз. 
Его заявление породило волну яростного протеста. 
- "С чего ты решил…"- взвился землянин,  только что не подпрыгнув.  
Тейн не ответил, наклонился, положив ладони по краям стола, приблизился нос к носу – Рик содрогнулся, ощутив, как в душу будто пальцы воткнули и дёрнули легонько, но и легонько хватило сорвать застёжки с невидимых одежд, заставить мысленные пуговицы крутясь разлететься по полу, распахивая полы халата и открывая испуганно дрожащее тело – унизительное чувство, но не удовлетворившись, Тейн безразлично задрал подол  рассматривая самое сокровенное. 
Ожог презрительного взгляда, словно плевок в душу или пощёчина по пылающему лицу. Тейн его насквозь видел, и никогда ещё Майерсу не было настолько чудовищно стыдно перед ним и самим собой.   
- «Не надо… не надо, Тейн». 
- «Страшно, когда я такой?
Ринейра кусал губы, но… теперь он смотрел с отчаянной мольбой - немилость Тейна ранила ножом, вымораживающий квази-лёд.  Раньше он бы не заморачивался, а теперь: 
 - «Да. ДА!».
«Спасибо. Я счастлив, когда ты честен, – Тейн поблагодарил глазами, отпуская.  
- "Я люблю тебя, малыш, но, – он задумался, объясняться с лейтенантом, приходилось на его языке, - твоими словами пускать все «по пизде», я тебе не позволю. Твои чувства, мой дорогой муж, мне прекрасно известны. На этом закончим. Ты ан–ар и начинай вести себя подобающе. Я тебе не груша для битья, а твой муж и у тебя есть обязательства передо мной. Подумай об этом." 
- Ладно, пойду я, пожалуй, – понимая, что она тут явно лишняя, а затянувшееся молчание стало откровенно тягостным, девушка поднялась. 
- Пока, – сухими губами бросил лейтенант, понимая, что не властен над собственными чувствами, бессилен. Что отрицать?  Когда всё его существо оживало и будоражилось  в присутствии Тейры, распахивалось и стремилось навстречу. 
Тейн избаловал любовью, а теперь: не ругаясь, но отнимая право на неё -  причинял боль. 
- В одиннадцать, Рик, – напомнила Мей,  и внезапно остановившись в дверях,  посмотрела на Тейна. 
Сирин повернул голову, ощутив, что это–к нему, но никогда ещё он не воспринимался таким далёким и отстранённым, совершенно чужим – пришельцем с другой планеты. 
- Я не сдамся! – сказала Мей Ланг. – Что бы не происходило между вами двумя – я не сдамся!
Тейн равнодушно отвернулся, сказав коротко:  
– Иди домой, девочка. Ты не поймёшь.
Мей вышла, хлопнув дверью. 
 - Тио, – космическое слияние, бесконечность. – Если всё понял – ИДИ КО МНЕ!  
Майерс задыхаясь, упал к нему на грудь, отчаянно сжав одежду кулаками, словно боялся, что сирин уйдёт. Он дрожал и задыхался  от потери себя, рассудка в нём. Кусал губы,  уткнувшись в шею, дыша любимым запахом. 
Бесполезно отрицать …
 -Тейн, я… больше не хочу… без тебя. 
 Глаза сирина вспыхнули  яркими лучезарными небесами.   
- Вот ты и сказал это, мой упрямый мальчик, – шепнул сирин нежно. Обнял бережно, перебирая волосы. - Вот и сказал. Ну что ты мой хороший, не плачь. Не надо. Не надо бояться себя. Это мне сейчас впору плакать. Счастье ты моё, тио.  Ты - моё счастье.    
Тейн сцеловывал влагу, слизывал, целуя разомкнувшиеся навстречу губы. И вот он снова прежний: топящий бесконечным океаном ласки и заботы.  
 - Не уходиии, - ощутив движение, Майерс пытался удержать. Он по прежнему сидел на столе, хотел слезть. Тейн остановил за плечи. 
 - Малыш, надо запереть дверь. Ты же не хочешь, чтобы нам помешали.
 - Плевать… я.. тебя…
 - Шшшшш, - Тейн приложил палец к губам вынуждая замолчать. Ещё слишком рано, он не готов и Тейн не готов, услышать от него подобные слова, потому что если услышит – космос сдвинется. 
Стоило побыть немножко суровым, он давно хотел преподать урок, но с Майерсом никогда не угадаешь. Что там у него в голове творится? Тейн не верил, что сумел приручить своего упрямого и гордого зверя. Знал, что потребуется гораздо больше времени - он ещё будет рявкать и кусаться, и не раз огрызнётся в ответ, но сейчас он дрожащий и беззащитный перед ним, уязвимый и раненый, отбросивший гордость. Не приказывает и не требует рычанием, не скалит зубы, не царапается, а безмолвно умоляет взглядом – от счастья впору задохнуться. 
Не отрывая от него взгляда, продолжая удерживать ментально, Тейн сместился, нащупывая замок за спиной. 
Короткий щелчок – словно будоражащий выстрел в тишине. 
В комнату проникало множество звуков, а им казалось что здесь царит особенная, священная тишина, где слышно лишь собственное дыхание и лихорадочный стук сердца. 
- Малыш, займёмся любовью, – скользнув пальцами вдоль собственной груди, отстёгивая застёжки формы одну за другой, Тейн приближался. Словно огромная приливная волна цунами накатывала, обещая поглотить целиком и… как же в ней хотелось захлебнуться.    Майерс не мог дышать, тянулся к нему ниточкой стремясь коснуться.  
- Я грязный… - вспомнив, что не принимал душ, лейтенант заколебался.  Он уже тонул, он уже рушился, но продолжал слепо цепляться за старое.    
- Всё хорошо, – Тейн плавно склонился, вовлекая в долгий поцелуй - бесконечный танец движений. – Теперь помолчи.
Раньше Тейн не мог заткнуться во время секса, но что–то изменилось в нём и менялось прямо сейчас.  
Он  раздевал не как обычно, немного иначе: бережно и любовно, словно разворачивая из обёртки одежды, как величайшую драгоценность, чтобы отступить и полюбоваться, и снова приблизиться, целуя каждую открывшуюся доступу поверхность кожи. Обнажал плавно, деталь за деталью, позволяя вещам соскальзывать вниз. Рик ощущал себя невесомой травинкой попавшей в водоворот бури, его кружило, несло, переворачивало, и он влепился в ураган всем телом позволяя забрать себя на небеса или швырнуть в бездну – всё едино.  
- Сильва… в одиннадцать… - въевшиеся привычки как вторая кожа, он весь его, а всё ещё пытается сбежать,   мне надо… аааахххх
- Всё успеем. А про твоего брата… мы потом  поговорим… обо всём поговорим… готовься тио… больше… ничего не будет по-прежнему. Сегодня я возьму тебя… всего.    
Смахнув коротким движением всё, что было на столе, Тейн опрокинул назад, вырвав горячий судорожный вздох. 
 -Он мне… мы с ним…
- Шшшшш. Не мешай.  
Проник под кожу, невидимыми пальцами ипостаси, проводя сверху вниз, будто яркие искры разбрызгивая, превращая сбивающееся дыхание в один бесконечный ноющий стон -  страдание боли и Рик действительно мучился… от удовольствия. 
Ослепляющая вибрирующая игла экстаза медленно тянулась внутри него, скользя до бесконечности, задевая острием невидимые нейроны - все чувствительные рецепторы… долго- долго.  
Тейн вытянул. 
Протестующий вслип.
- Хочу, не надо… хочу. 
 Набухший член сочился смазкой, подрагивая от нетерпения. Перехватив и вывернув руки за спину, Тейн покусывал тио под горлом, не давая притрагиваться к себе, но раскрывая и подготавливая на ином уровне.  
Лотосы его желания цвели вовсю, истекая соком, источая манящий аромат, и собственная ипостась рычала и сходила с ума желая ворваться и овладеть, выпотрошить пыльцу, пестуя тычинками,  осушить  колодцы жизни, но он не позволял себе срываться, терпел, оставил лишь самый тонкий царапающий кончик присутствия, дразня и растравливая предвкушением. 
Сладкий яд медленно стекающий обжигающими капельками вожделения в жадно раскрывшуюся сердцевину энергетической воронки, пульсирующую спазмами предвкушения.    Ипостась землянина призывала войти – не мучить.
Рик безостановочно извивался, дёргался, желая освободиться из плена, метался слепо желая облегчения, но в объятиях Тейна он словно младенец в колыбели или тыкающийся котёнок, куда бы не побежал - всюду натыкался на преграду чужого тела, перестав понимать где физические прикосновения, а где ментальные - бесконечное кружение сладострастия.   
- По… пожал… ааххх… стааааа. 
Тейн продолжал дразнить импульсы напряжения - оставляя миллиметры  до прикосновения -  невыносимая пытка и внезапно выпустил новое жало и резко вошёл другой стороны, его там не ждали, погружаясь на полную,  заставив тело любовника взметнуться и вытянуться гибкой напряжённой струной в пальцах, запылать. 
 Не дав передышки, ударил сверху, словно безумный музыкант угрожающий какофонией, но в последнюю секунду проявляющий истинный гений, создавая из диссонанса чистейший звук и  соединяя два потока в единое мощное звучание органного хорала.
Стон захлебнулся, превратившись в сдавленное рыдание. 
Землянин беспомощно метался в его ладонях, безотчётно мотая головой, жадно раскрывая жаждущий поцелуев рот, облизывал губы языком, беззвучно призывая и Тейн ответил на мольбу, выпивая крик, но продолжая немилосердно мучить.    
Постепенно наращивая темп и частоту, подключал всё новые и новые щупальца энергетики,   выгибая обнажённое смуглое тело, плавя пальцами - сладостное ощущение, биение чужого пульса жизни, текущий от ласк тио, как тёплая сладкая карамель, совершенно обалденный и восхитительный, тающий во рту. Тейн терзал его соски распаляя языком и подушечками пальцев.   
  Мышцы землянина мелко дрожали, ходили ходуном, волнообразно перекатываясь, поджимаясь в странном ритме. Конечности беспорядочно двигались. Он тяжело дышал, слёзы скатывались с ресниц. Рик царапал стол, пытаясь  ухватиться, но Тейн раз за разом лишал опоры вынуждая распластаться перед ним, пока он не сдался, разрешая лепить из собственного расслабленного тела любые позы. Тейн лепил, доведя гибкий пластилин до нужной кондиции, подстраивая сосуд под себя.  
 На загорелой бархатистой коже проступила испарина, капельки пота блестели прозрачным мелким жемчугом, подчёркивая красоту тела, ограняя рельефность мышц. Совершенное творение природы, идеальный шедевр, где все остальные детали лишние. Будь на то воля Тейна - он бы заставил его ходить обнажённым ибо одежда для него преступление. Широкие ступни и кисти, немного грубоватые и квадратные, а пальчики такие маленькие и  аккуратные, словно изящные конфетки вызывающее искушение попробовать и облизать, и везде разный, везде особенный – на пятках и локтях кожа грубая и обветренная, а проведи щекой по внутренней поверхности бедра – нежнейший шёлк. И волосы сверху грубые и жёсткие, словно лохматая шерсть, а внизу… такой мягкий пушок – Тейн дул проводя пальцами, позволяя себе смотреть и наслаждаться мельчайшими деталями.     
 Майерс не орал и не выл, хотя обычно быстро терял контроль, дышал правильно, инстинктивно определив ритм вздохов и выдохов, стонал рвано, слегка поскуливая, подавая бёдрами, но выдерживал прилив, дозволяя Тейну брать себя гораздо глубже и сливаться сильнее обычного. Тейн очень хотел погрузиться целиком. Он ждал заветного дня с нетерпением, каждый раз подбираясь, но удерживая себя в понимании, что землянин не выдержит полноценного присутствия светоносного. Решив сделать подобное, он выжжет супруга собой, лишит рассудка. Тио и так давал ему очень многое, больше чем Тейн рассчитывал, больше чем мог вообразить, но каждый раз… землянин продолжал изумлять. Он позволил овладеть собой настолько, что удалось сплести вокруг тел мерцающий кокон вибрирующего наслаждения, прокладывая в чужих меридианах собственные каналы внутри которых неспешно текла энергия светоносного. И не закричал ни разу, только сосал и слабо кусал его пальцы словно ребёнок ищущий в соске снятие напряжения. Тейн упорно не давал разрядки телу, играясь пальцами с его языком, но хвалённый самоконтроль ара трещал по швам и кричать похоже скоро начнёт он, а значит пора позаботиться друг о друге. Тейн трепетно поцеловал, заменяя пальцы губами, тихонько засмеялся, понимая, что ходить ему искусанным, но терпение супруга следовало вознаградить.  
 Тейн выпрямился покрывая кожу осторожными поцелуями, словно лёгкими крылышками бабочки, постепенно спускаясь вниз. Скользнул по внутренней поверхности бедра, отыскивая чувствительные местечки. 
Ринейра не знал, что кожа подмышек или под коленями способна оказаться настолько чувствительной – Тейн давно нашёл все его слабости – точки пульса. 
Скольжение пальцев – продолжение ласки. Слова не требовались, бесконечный плавный танец движений. Тейн легонько шлёпнул по бедру и тио послушно скользнул вниз, вставая на ноги, замялся стыдливо. Тейн ощутил заминку, ласково оглаживая ладонью лопатки, мягко надавил, заставляя лечь на живот и предоставить остальное ему, но… снова блок. Тейн не понимал источника стеснения. Что он там ещё не видел? А Майерс закрывался непроизвольно.      
- Малыш, не зажимайся. Раздвинь ножки.  
Ринейра ненавидел такие унизительные сюсюканья. Удавиться хотелось. Все эти ласкательно–уменьшительные сокращения вызывали внутренне отторжение и протест, но Тейн всё происходящее странным образом, умудрялся превратить в чистую дымку нежности без опошления.  
- Тио, что такое? – безжалостный шёпот чудовища за спиной, бесконечные сжигающие самоконтроль в пепел, поцелуи, скользящие от поясницы к ягодицам. 
 Тейн скользнул на колени, сжал пальцами, покусывая и урча словно кот.  Вроде и не страсть  - нежность, но от неё все провода в прах перегорали, внутри всё плавилось, и каждый раз… до тошноты. 
Происходящее казалось неправильным и запретным. Никто не имел права вторгаться в такие пределы личного пространства. Раздвигать пальцами ягодицы и рассматривать с интересом,  трогать, изучая пальцами сфинктер, словно они не любовью занимались, а Тейн дотошный медосмотр проводил. Сука. Он и так отнимал у него всё. Должно же быть хоть что–то святое?    
Сирин смотрел, скользя подушечкой пальца, надавливая, чтобы проникнуть внутрь, коснулся языком, но почувствовав скрытое отторжение, тихо вздохнул, и вытащил из аптечки смазку,  растирая и согревая пальцами.  
Он мог сделать всё гораздо быстрее, но растягивал процесс упиваясь стыдом любовника словно нектаром – и в какой–то мере так оно и было. Реакции тио Тейна невероятно будоражили и заводили.  
Они регулярно занимались сексом, а Майерс упрямился и отказывался войти во вкус прелюдий. В чужой робости таилась прелесть, но продолжая упорствовать, тио лишал себя массы удовольствия, вызывая внутри Тейна жгучее желание развратить и заставить наслаждаться запретными вещами. Рик соглашался на любые позы, позиции, но мысль разрешить Тейну поиграть с собственным телом больше дозволенного приводила тио в ужас.  Надо сказать подобная ограниченность мышления вызывала неприятную досаду. Сирин не понимал человеческой логики, желания тела естественны, но люди почему–то придумывали для себя массу запретов и барьеров в голове, считая секс чем–то аморальным и предосудительным. В отличие от землян сирины не ведали такого стыда и снова возникали сложности недопонимания, не в том, что Тейн не мог понять, а в том, что мыслил иначе, и соприкасаясь с Майерсом он сталкивался для себя с множеством новых иррациональных для него вещей, не понимая, что для Ринейры – всё то, что он считает эгоистичным упрямством является частью его натуры и говоря о том, что ему придётся отказаться от собственного мировоззрения и мироощущения, отказаться от собственной жизни – Ринейра имел в виду именно это – невозможно за один момент взять и измениться полностью разом, а Тейн не понимал. Зачем меняться? Для него всё было куда проще.   

И Майерсу давным-давно следовало на всё забить. Что бы не вытворял Тейн – они всё это проходили не первый раз.  Ринейра не мог разрешить, но и запретить не мог, испытывая болезненную неловкость и не менее болезненное удовольствие.
Он искал ответ, задавался вопросом. 
Существует множество внешних причин, но… Майерс обладал достаточным мужеством и безрассудством их отбросить, и встав прямо и гордо, выдержать любой град камней.  Храбрость шла из глубины его натуры, и существовали обратные стороны вроде вспыльчивости, импульсивности, но Майерс не был мелочен или труслив, чтобы спрятаться или сдаться под давлением обстоятельств. Когда он видел свет – он шёл прямо и если был уверен на все 100%  действовал без сомнений. За свою любовь он был способен бороться,  если понадобиться, но… Он не был уверен. 
Что же неправильно в их отношениях? Он не в состоянии принять любовь к мужчине? Или… дело именно в Тейне? Вроде бы всё на месте, но…. Какой маленькой детальки не хватает, чтобы окончательно сложить пазл? Ум?

Закончив мучить, и приподняв землянина за бёдра, так что ноги оторвались от земли, Тейн входил лёгкими раскачивающимися толчками, умудряясь каждый раз, открывать новые и неизведанные ранее территории на планете оргазма.  
Секс - дешёвое и убогое словечко, не способное передать и сотой доли того, что умел сирин способный извлечь самые разнообразные мелодии ощущений.  
Рик давно привык к тому, что они забираются на самую вершину, самого безумного безумия и танцуют голые пьяные танцы. Он слышал их грёбанную музыку. Летел в невесомости их космоса… и видел надвигающийся в сознание огромный метеорит.

ДОВЕРИЕ.  
В их отношениях - Тейн просто не дал времени для него прийти. Отсутствие доверия, всё то,  что заставляло его продолжать стыдится себя и любя сердцем не желать принимать.
В прошлой жизни он доверял…. человеку… и этот человек Сильва Селин… между ними… не существовало стыда и запретов… потому что… их не существовало… и странно оказалось понять… границ нет, просто нарушать их… никому из них не приходило в голову. 
 
Тейн обнял за торс, вжав в себя, в себе… Укус  в плечо. 
- Больно.
- А тебе храбрости и наглости не занимать, тио, – коварный шёпот -  болезненный укус в ухо. – Во время секса со мной думать о другом человеке. А я ведь собирался быть нежным сегодня. Видимо не стоило. 
- До приезда Сильвы меньше часа, а ты меня запер в комнате и ебёшь. О чём я должен думать? 
-  Видимо о том, что я тебя недостаточно хорошо ебу. Что за блядская привычка, Майерс, всё портить в неподходящий момент? – спросил Тейн, рывком отодвигая стол от стены и швыряя  любовника поперёк. – Ты меня специально что ли провоцируешь и ревновать заставляешь? Нравится меня злить?
- Ты, бля…. совсем ебанулся?
- Ебанулся Майерс. Я ебанулся на тебе. 
-  Голову подлечи… сука…- он застонал, Тейн вошёл резко и грубо. – Тейн – продышавшись,  прохрипел Майерс. Возбуждение прогоняло боль. -  У тебя же от ревности крыша едет.  
- Майерс, со своей крышей мне пришлось попрощаться после встречи с тобой. А теперь держись крепче, мой хороший. Я о тебе как следует позабочусь.  
      
Мыслей не осталось, только страх, что рассерженный любовник задницу порвёт. Тейн засадил настолько глубоко, что осталось орать – "горло!"  
А дальше сирин просто вымел всё из головы заполнив собой.  
Они плескались друг в друге превращённые в тихое пылающее пламя, их языки сплетались став единым потоком огня.  
Что ближе?
Что может быть ближе?  Когда уже от самого понятия близость не остаётся следа; когда атомы и электроны перемешиваясь, превращаются в единую молекулу жизни. Нет ничего, что он не взял. Ничего, что Рик не желал отдать добровольно.  
Невозможно думать. Только рассыпаться на части сдаваясь бесконечности накрывающего оргазма – кипящий в крови любовный экстаз. Грёбанный космос – сука. 
Тейну вновь пришлось зажимать супругу рот.  
Выполняя обещание, он заставил Майерса утратить контроль и заорать в голос.  


До приезда Селина осталось тридцать минут. Тейн отпустил ровно по часам, доведя до пика и заставив кончить.  
Рик медленно приходил в себя. Умиротворение пришло, но и опустошение, тонкая колеблющаяся невесомость, поднимающиеся в воздух пузырьки.
Тейн поцеловал его в висок и отстранившись, принялся обтирать. 
- Тут только душ поможет,  – Майерс остановил руку.
- Время есть, – Тейн не собирался возражать. – Иди мойся, я пока соберу твои вещи или мне свои перевезти?
- Ээ? – взяв полотенце землянин похлопал глазами и начал хмуриться. 
Тейн просто поднял ладонь. – Майерс без сцен. Ты ко мне или я к тебе?
- Сумка в шкафу, одежда там же, – буркнул землянин и натянув шлёпанцы потопал в коридор не сочтя нужным прикрываться и лишь обмотав бёдра полотенцем.
 Тейн вздохнул в какой–то мере с облегчением. Одевшись, он сложил всё что нашёл,  удивлённый очередным несоответствием – он представлял, что вещи Майерса будут скомканы кучей и запиханы как попало и хорошо если грязные окажутся отделены от чистых, но видимо армейский порядок приучил к дисциплине. Всё лежало в образцовом порядке  - осталось лишь запихать в сумку. 
Майерс пришёл через пару минут и молча принялся одеваться.
- Пойдёшь со мной или …
- Как ты сам хочешь?
- Всё равно.
- Иди один – думаю, вам с братом есть о чём пообщаться, – Тейн не проявлял деликатности.  Он просто считал мужа и понимал, его настоящие желания, даже если сам Майерс не понимал. - Я отвезу вещи. 
Ревновал ли он к Сильве? Нет. Ринейра на брата с такой позиции не смотрел – а если бы смотрел и допускал подобные мысли – Тейн бы знал. Ар не сомневался, что–то между друзьями существует нечто особенное и глубина чувства тио, немного беспокоила, тем не менее, братья не общались два года, а значит и беспокоиться не о чем. У сирина не существовало понимания, как можно расстаться с близким тебе человеком на несколько лет и не поддерживать контакты, если так – он больше не близкий, скорее ностальгия по прошлому.  
Тейн не собирался запрещать тио общаться с друзьями, разве что пресекать некоторые безумства вроде вчерашних. Собственно не так долго и предстояло пресекать – он не сомневался: Рик не станет возражать уехать с ним, здесь землянина больше ничего не держало.  
Ринейра проводил до стоянки,  и поднырнув в лайнз поцеловал украдкой, вызывая у Тейна желание задёрнуть на сидение и умыкнуть по-тихому.
- Не балуйся без меня, тио, - Тейн на секунду отключил очки – на улице солнце не позволяло ему сверкать глазами - и провёл ладонью вдоль чужой щеки. Майерс перехватил, целуя костяшки пальцев. 
- Я дам тебе способ наказать себя за баловство, – он подмигнул и удрал раньше, чем зарычавший Тейн, действительно задумался о том чтобы выйти из машины и украсть хулиганьё на неопределённый срок. 


       
 
 




    Комментарий к Утро добрым не бывает. Ан ар. 
    глава чёт совсем не писалась и я её скорее всего переделаю, и порежу,  просто надо было что - то выложить, что бы сдвинуться с места. 

========== Сильва Селин.  Катализатор.  ==========

Сильва прибыл точно по расписанию. 
Космопорт делился на две части  - пространство дежурной станции разделяло посадочное поле для больших и малых судов разделённое на сектора.  
Приходилось дожидаться пока оператор даст разрешение пройти в безопасную зону.  
 Селин прибыл с толпой народа. Подъехавшие роботы носильщики разбирали вещи, вокруг суетились люди, Майерс  вертел головой совершенно запутавшись.
- Майерс.  
Рик оглянулся и не сразу узнал в широкоплечем высоченном красавчике в очках, своего вечно ухмыляющегося жизнерадостного приятеля. 
Отросшие чёрные волосы, стянутые резинкой. Серьга в ухе, точно такая же как у Майерса – и  неуловимая внешняя схожесть. В родословной Сильвы каких только примесей не существовало: испанских, итальянских и мексиканских, но очень ярко проявляла себя кровь,  некогда воинственных мескалеро. Собственно принять Селина за европейца было довольно проблематично. Слегка раскосые чёрные глаза, орлиный нос и высокие выступающие скулы, вкупе с загадочным взглядом – нацепи на него перья, размалюй физиономию краской и именно так выглядели предки индейцы. Правда, совершенно не вязался с внешностью дикаря респектабельный облик. 
Селин умудрился прибыть на базу не в дорожном помятом комбинезоне или легкомысленном наряде штатского в коем некогда щеголял Рик, а в строгой голубой униформе с иголочки, на планках которой многозначительно подмигивали квадратики боевых наград и золотые полоски капитана первого ранга. Впрочем, точно такие же полоски украшали его рукава, и погоны, придавая Сильве сходство с модной картинкой из журнала. Эдакая ходячая реклама нового крутящегося в сети проекта, предназначенного для завлечения идиотов в армию.
Существовало множество причин, тормозящих Майерса, но стоило увидеть Сильву после стольких лет разлуки - нахлынуло и накатило столько воспоминаний, столько всего. И радость и счастье и… Он понимал, что по морде от братана получит прежде, чем успеет вякнуть: привет. Он хотел подойти вальяжной походочкой, не спеша, изображая немереную крутизну, как в старые добрые времена, но ноги сами понесли вперёд ускоряясь против воли, он почти побежал. А губы Селина поползли в дурашливой улыбке. Тьма недосказанности, осадка обиды, и причин и следствий – Селин просто распахнул объятья, а Майерс бездумно влетел в них, не задумываясь как все эти щенячьи нежности  выглядят со стороны, сколько они себя помнили, им всегда было насрать на мнение окружающих, они служили щитом и мечом друг другу. Неужели он был таким дураком, чтобы решить из мелочности однажды, что щит их братства сломался, а меч заржавел. Они обнялись крепко–крепко, сжимая друг друга до боли, до хруста костей, прежде чем сами поняли, снова начиная соперничать и меряться хваткой. 
- Силь!
- Аль!
Столько всего. 
- А ты не вырос,  Майерс.
- Зато ты вон, какую рожу отожрал. 
 Минуту они просто как два спятивших дурака, смеялись от счастья, обнимались, хлопали друг друга по плечам, жали руки и снова обнимались.  
- Чёрт, как же я рад, что ты живой, засранец!  - Сильва наконец нашёл в себе силы отстраниться и сжал за плечи рассматривая лейтенанта со всех сторон.
- Дай  насмотреться на тебя. А с лицом–то что? – прыснул он, – для меня макияж наводил, противный? – прописклявил он пидорастическим тоном, раньше они часто друг друга подкалывали. 
Майерс неожиданно посмурнел, -  Да так… бухнули с Мей неудачно.  
- А где она сама? – Сильва заозирался ища девушку. Он буквально светился солнцем. 
- Приболела чутка, – Майерс нахмурился. – Силь, я столько должен тебе сказать. 
- Потом. – Селин взъерошил волосы Ринейры и не удержавшись пристукнул по макушке. – Я не один прибыл, а кое–кого привёз. Мисс Зельгер, – он галантно поклонился своей маленькой спутнице, приложив ладонь к сердцу, - как и обещал. Ринейра Рик Майерс Аль собственной персоной.   
Только сейчас Ринейра заметил невысокую пепельноволосую девушку.
На фоне ослепительного красавчика Сильвы она смотрелась невзрачной бледной молью, не стоящей  внимания. Мешковатый серый комбинезон делал фигуру угловатой и несообразной.  Девушка сильно краснела и смущалась, сминая в руках переброшенную через плечо сумку.   
Майерс перевёл вопросительный взгляд на брата, подозревая, что засранец не упустил случая склеить очередную девчонку, использовав имя Майерса в качестве приманки. Когда б он его не подставлял. Воспоминание наполнило сердце нежностью.  
Рик безумно скучал и хоть и боялся реакций, но ему не терпелось  остаться вместе наедине и выговориться, всё разузнать, поговорить о тысячах скопившихся мелочей, о  важном и неважном, обменяться новостями и фразами вроде ничего не значащими, но составляющими основу многолетней дружбы и напиться… однозначно.  
Впрочем, Сильва  хоть и разделял стремление, тем не менее как обычно, не спешил и никуда не торопился. Под терпением Селина обретали вечный покой сотни могилок  Майерской импульсивности. Он никогда не выходил из себя, в отличие от Майерса и сколько бы Ринейра в детстве об него не разбивался захлёбываясь бесчисленными: давай замутим… а давай… -  всегда существовало веское решение Селина. 
И если Селин говорил: "да" -  они мутили, а если Селин говорил: "нет!" - мутить не хотелось, и даже если Рик делал назло, это не приносило ни радости, ни мелочного мстительного удовлетворения. Селин смотрел спокойными выжидательными глазами и Майерс - плюнув на всё, бежал за ним, стоило лишь протянуть ладонь. 
Потом они выросли и изменились, но что–то всё равно оставалось прежним. Вот и сейчас,  Селин намеренно не замечал, что приятель извёлся совершенно и как на иголках ёрзает.       
Плавно отстранившись от Рика – каждый жест Селина выглядел царски, индеец повернулся в сторону своей спутницы. 
- Не узнаёт? – спросил Селин, широко ухмыляясь. 
- Нисколечко, – чуть смущённо отозвалась девушка, не сводя с Рика мягких сияющих глаз и улыбнулась.
- Кати Зельгер, – представилась она, протягивая руку.  – Мы служили с вами вместе на Касаре, майор  Майерс. Не спорьте,  для меня вы останетесь нашим майором в любом случае, мы вас очень любили, – прибавила она, улыбнувшись ещё шире, отчего Рик основательно поплыл. 
- Вы  меня не помните? Я работала системным инженером во втором секторе…
Глаза у неё оказались зелёные, смеющиеся, с лёгкими золотистыми крапинками и широкими, выдающими близорукость, зрачками. А улыбка…
Рик стоял, ошалело открыв рот и не понимая совершенно идиотского факта. 
Как же он, первый бабник не только в академии, но и на Касаре, смог упустить такую девчонку? Наверное, потому что она не была красивой? Или потому что у неё такая нескладная фигура? И волосы, совершенно не модные без всяких попыток, придать им хоть какую-то стильность причёской? Да и макияжа на лице ноль. Широкие брови и кожа не идеал… однозначно. Но как можно не заметить эту потрясающую улыбку? Эти глаза, зовущие, нежные и в то же время грустные, в которых одновременно выражалось всё. Эмоции, слова и вся гармония мира, сложившаяся в лёгкое почти неощутимое дуновение ласкового ветерка. 
- Добро пожаловать домой Рик – сказал её светлый взгляд. 
- Впрочем, на Касаре было много народу, – примирительно проговорила Кати. Голос у неё был мягкий и звучный. Она даже не говорила, а словно пела, слегка растягивая слова и смешно склоняя голову набок, как будто прислушиваясь к тому, что говорит…
Сильва толкнул застопорившегося приятеля в бок и кашлянул, намекая, что Рик ведёт себя невежливо.   
 Кати, похоже неправильно расценив молчание, внезапно жутко покраснела до корней волос,  в глазах  мелькнула лёгкая обида. 
- Простите, я вам невольно помешала. Вы наверное хотите остаться наедине? - произнесла она натянуто и улыбка её погасла. Лицо снова стала серым, обычным, ничем не примечательным, почти некрасивым…
Рик вздрогнул, прогоняя охватившее его идиотское оцепенение. Хотелось сказать, возможно что-нибудь смешное, и снова увидеть сотни вспыхнувших солнечных зайчиков и забавные ямочки на впалых щеках.
- Не выдумывай, Кати. - Сильва выразительно воздел глаза к небу. – Тебя на Майерса я не променяю. Буду рад, если ты сегодня вечером составишь нам компанию. А на Рика не обращай внимания. Как был идиотом, так им и остался. Ринейра, давай отгадаю: задев плечо, осколок вышел через голову? - не удержавшись он толкнул друга в грудь пытаясь растормошить. 
- Майерс, ты хоть поздоровайся. Даже сделав скидку на твой извечный идиотизм.
- Эмм, могу сказать, что действительно идиот, – пробормотал Рик, не сводя жадных глаз с окончательно растерявшейся девушки. – Раз не заметил такое прекрасное создание. Кати,  - он попытался скопировать галантность Селина, - я покорён… -  и не договорил, испугавшись странной и непонятной реакции 
Лицо девушки побледнело, кровь отхлынула от щёк. 
Она буквально отшатнулась от Рика словно он ударил её. 
- Извините, я похоже очень устала, - сказала девушка звонким прерывающимся голосом – Перелёт был долгим. Надеюсь, вы не сочтёте меня невежливой, если я покину вас прямо сейчас. Просто валюсь с ног. Поговорим в другой раз. Было очень приятно увидеть вас снова, господин Майерс. Всего доброго. 
Выпалив скороговоркой, она виновато кивнула Сильве и поспешно удалилась. Неловко, чуть прихрамывая, вжав в голову в плечи. Только сейчас Рик заметил, что она вдобавок ко всему ещё и хромает.
- Кати, я загляну через пол часика, – крикнул Сильва торопливо.
- Не стоит - хочу выспаться! – Кати не поворачиваясь махнула рукой и кажется ускорила шаг.
- Знаешь, Рик - задумчиво изрёк Сильва Селин. – Ты бы поосторожнее со словами. Обозвать её красавицей, мог только …
Он слегка нахмурился, а затем правильно расшифровав истинное выражение лица приятеля издал надрывный стон. – Нет. Только не говори мне, что в академии нет девчонок. Ты же писал, что Ланг прибыла за месяц до нас с тобой. Или она единственная…
 Кажется, он говорил, что то ещё, но Рик не слышал. 
Давненько Майерс настолько бездарно не проваливался в знакомстве с девушками.  
- Что такого я сказал? - наконец спросил он растеряно, не зная то ли остаться с Сильвой, то ли бежать вослед этой странной, невесть откуда возникшей, девчонке и извиниться. Он не хотел её обижать, она правда ему понравилась.  
- Сделал неудачный комплимент, её внешности – лаконично отозвался Сильва и почесав макушку прибавил философски, – сам понимаешь, природа с ней не особо гуманно обошлась,  так что она скорее всего сочла, что ты издеваешься. 
Он не успел развить свою мысль. В этот момент на ступенях станции показался Тейн. Сирин закончил свои дела быстрее, чем ожидалось и столкнулся с Кати в дверях. 
На мгновение оба замерли. Тейра доброжелательно улыбнулся, и приложив руку к груди, слегка поклонился девушке, разглядывая её с благожелательным интересом. 
Кати едва не отпрыгнула в сторону. Замерла напряжённо. Наверное, точно так же реагировал и Рик на сирин, только не отпрыгивал, а напрыгивал и рвался в драку. Вот и допрыгался.   
Однако девушка к удивлению Майерса пересилив себя, уважительно поклонилась в ответ. Тейн о чём-то спросил её, Кати спокойно ответила. Тейра посторонился, любезно пропуская  и придерживая перед ней дверь. 
Рику захотелось догнать её. Но он остался стоять, провожая серый прихрамывающий комбинезон тоскливым взглядом и не замечая Тейна.
А вот Тейн заметил и похоже не только девушку. Глаза сирина изумленно расширились, и он повернул голову вослед ускользнувшей землянке. Посмотрел на неё, на Майерса, а затем недоумённо пожав плечами, легко спустился вниз, решительно направляясь в их сторону. 
- Неисповедимы пути твои господи, – озадаченно присвистнул Сильва. 
– Как я понимаю, в Академии нынче весело. Мей упоминала, но я как–то значения не придал. Рик надеюсь, ты никого тут не поубивал? – он предостерегающе положил ладонь на плечо Майерса и стиснул, пытаясь простым дружеским жестом влить в друга уверенность и поддержку.
- Спокойно малыш, это всего лишь ублюдочный сирин, - шепнул он выдвигаясь чуть вперёд, и  кажется пытаясь прикрыть Майерса собой, словно щитом. – Он не стоит нашего внимания. 
- Я вернулся,  Аль, - ласково сказал Тейн, останавливаясь в паре метров от них. – Значит это и есть твой знаменитый брат? Представишь нас? 
Глаза Тейна сузились, прожигая широкую ладонь Сильвы уютно расположившуюся на плече Майерса, и в тоже время мягкий, доброжелательный тон не оставлял никаких сомнений в дружественности намерений. 
- Мне кажется… или я что-то здесь не понимаю? 
 Сильва тяжело убрал ладонь с плеча Ринейры и смерил таким взглядом, что Рику захотелось рассыпаться в пыль.  
- Судя по вашей реакции, капитан - это действительно так, – Тейра отреагировал абсолютно спокойно, как и всегда, если не считать лёгкой язвительной иронии, неожиданно возникшей в тоне. – Похоже, я  выбрал не самый удачный момент представиться, – выразительно прибавил он. – Рик, мне уйти?
- Нет! – почти выкрикнул Ринейра и…. снова она, почти осязаемая протянувшаяся нить между ними. Тейн неуловимо расслабился, лицо посветлело. Он был в очках, но смотрел с бесконечной любовью и нежностью. Ринейра чувствовал его любовь каждой клеточкой кожи, каждой порой. 
Выжидающе и непонимающе-удивлённо смотрит Селин. Соображал он быстро, просто хотел услышать подтверждение от Ринейры и дальше определиться с тактикой поведения.  Наверное решил, что Рик изменил своим принципам, а если так… он знал, что и Сильва не станет заморачиваться. Друг так друг. Сможет ли Сильва понять, насколько он изменил принципам и не только им – изменил частицу внутри себя и эта часть теперь безраздельно принадлежала Тейну, точно так же как и какая– о часть Майерса хранила в сердце образ брата. 
- Похоже,  я действительно не всё понимаю, – неожиданно примирительно протянул Сильва,  очень мягко, не скрывая за этой мягкостью угрозы. Напряжение сделалось отчётливо ощутимым. Сильва ждал объяснения и скосил глаза на мечтающего исчезнуть Майерса. 
  Рик, это твой… новый друг? 
Возникла неловкая мучительная пауза.
Оба: и Тейра, и Селин смотрели на него, ожидая каким станет ответ.

А по ночам недоступный и надменный Тейн Тейра пил неистовство его губ, вливая в них раскалённый, обжигающий огонь страсти, способный распалить остывающие угли желания.  
Они сливались друг с другом яростно и нежно, а иногда жестоко, словно два непримиримых зверя схлестнувшихся в яростной схватке, оба не в силах уступить, и не в силах отказаться от поражения. 
Грубо обхватив его одной рукой за волосы, а другой держа за шею, Тейн трахал мешая боль и наслаждение, вынуждая просить пощады и умолять о продолжении. А насытившись - сам сдавался его ласкам. Грозный и страшный сирин низводил себя до уровня податливого и покорного раба мечтающего выполнять любые прихоти хозяина и что бы не пожелал от него Ринейра в постели, Тейн выполнял абсолютно всё, но и отыгрывался в полной мере.   
Сплетались воедино нежность и страсть в бесконечной судороге двух тел, и чувство к  Тейну запретное и в то же время настолько острое…
- Ты нужен мне тио… Нужен мне… ты воздух без которого я не в силах дышать
- Тейн заткнись! Ты можешь делать это молча?
- Хочу выразить чувства словами… тебе не нравится?
- Бляяяяять!!!! Ты треплешься во время секса! 
Могло ли это, продолжатся бесконечно?
- Я люблю тебя, Рик – шёпот Тейна ласковый и мягкий пробегает волнительными мурашками вдоль позвоночника, щекочет поясницу дразнящими прикосновениями языка…Люблю тебя,тио…
И весь мир взрывается мучительной невозможной агонией ответа…
Разве можно сказать ему? На одной чаше весов Тейн, а на второй Сильва Селин – его брат и его единственная семья, они дружат с малых лет. 
Спросить себя… чего стоит их дружба? Сильва примет его, он не сомневался.
Он себя не мог принять сам. 

-  Разреши представить, это светоносный ар Тейн Тейра и он мне не друг, – смело встретив осуждающий взгляд Сильвы, с  вызовом проговорил Рик и ощутил, головокружение, словно человек стоящий на краю пропасти, решивший бросится вниз, зная, что разобьётся, но видимо наивно надеясь, что выживет.
 - Хорошо, – всё в Сильве выдало неуловимое облегчение, - раз он не твой друг, - Сильва начал улыбаться, и Майерс всадил ему нож в спину.   
-  Он для меня больше, чем просто друг. Он мой партнёр по сексу и… по жизни видимо тоже. Я его люблю. 



Тейн потрясённо ахнул. Не просто ахнул, задохнулся, невольно хватаясь рукой за ворот одежды, ощущая что стало трудно дышать.   
Он ожидал чего угодно. Любых слов. Боли. Предательства. Отрицания. Он собирался согласиться с любым решением и не настаивать ни на чём, прекрасно зная насколько супругу тяжело и в каком он состоянии находится, из–за всего что на него свалилось.  
Люди слабые существа и разве можно винить землянина за то, что он всего лишь человек, но… он всегда знал, что ЕГО ЗЕМЛЯНИН особенный. 
Радость. Опьяняющая безумная. 
ПРИЗНАНИЕ
«Любовь моя, прости что усомнился в тебе, любовь моя». 
- «Не вмешивайся, Тейн. Чтобы не произошло сейчас, не вмешивайся. Мы должны разобраться» 
Тейн при всём желании двинуться не мог: состояние счастья на грани смерти, кажется, и сердце перестало биться, не в силах выдержать обрушившихся эмоций. «Тио любимый мой. Тио». Космический мальчик. 
Отчаянно ломились в его сознание Гидара, Дира, Сарин, Глейн…
- «Светоносный Тейра Тейн, что происходит?»
- «Тейн, ответь мне страшно». 
- «Тейра Тейн, что происходит?» 
Что происходит? Вселенная двигалась.


Что же касается Сильвы, у друга случился шок. 
- Что? Ты шутишь? – переспросил Селин, думая, что наверное ослышался. Минуту он стоял в оцепенении, недоверчиво глядя на человека, которого, как ему казалось,  он знал до самого последнего винтика в голове. Человека, которого любил, считал лучшим другом, братом. 
- Не шучу! - со злостью отозвался Рик. – Тейн мой любовник. Что дальше? Побрезгуешь?
Сильва выглядел так, словно его огрели чем-то тяжёлым. Казалось, он просто не воспринимает смысл слов или воспринимает, но не знает что сказать и как отреагировать. 
Он молчал. Довольно долго, превратившись в подобие каменного изваяния. Не будь ситуация драматичной, Рик бы не удержался от ехидной шутки. Сильва иногда умел вот так неожиданно застыть и погрузиться в процесс размышлений.  
- То, что ты сейчас сказал - правда? – наконец спросил он после продолжительной паузы.
- Селин, с таким не шутят, – отозвался Рик горько. 
- Ты сейчас полностью отдаёшь отчёт своим словам? – мягко, очень мягко спросил Сильва.  – Ты точно  в адеквате?
- Да! – Рику хватило мужества выдержать взгляд и даже захотелось рассмеяться, потому что Селин спрашивает, в адеквате ли он? – Мне жаль, Силь. Прости, что так вышло. Сказать мне больше нечего. Я пойду.
 - Постой, – позвал Сильва, вскидывая ладонь. – Мне есть, что сказать. 
 Майерс остановился и развернулся. Селин подошёл. 
 - Мне тоже жаль, Рик! - и ударил в челюсть, коротко без размаха, обрушив слепящий удар с такой скоростью и силой, что сирин не успел предотвратить.  Ринейру просто отбросило назад.
 - «Не смей!» – заорал он ментально, прежде, чем Тейн успел дёрнуться и вмешаться,  обрушить смертельную ярость на землянина. 
 Он не стал бить брата тио, просто встал у него на пути несокрушимой скалой и убрал очки позволяя посмотреть себе в глаза превратившиеся в чернильное облако. Что бы не испытывал Селин, он невольно отшатнулся.
 - Разорву, – прошипел Тейн одними губами, так что бы тио не услышал, – на части! Как собаку! 
Предупредив Тейн активировал очки и развернулся в сторону сидящего на земле Майерса, стирающего льющуюся из разбитой губы кровь.
 - Малыш, ты как? – одно движение и он сгрёб его с земли в охапку, поднимая, ставя на ноги, отряхивая, прикладывая платок - совершая множество бесчисленных действий, которые раньше, мог совершить Селин, а теперь…
Сильва стоял раздавленный и опустошённый, бледнее мела, страшнее самой смерти, словно удар достался на Майерсу, а ему. 
Ринейра даже не посмотрел на него принимая помощь чужака, отстранился, сжав кулак и дружески стукнув в плечо: мол всё нормально… Сильва смотрел отказываясь верить, отказываясь верить собственному рассудку, собственным глазам.
Ощутив, Майерс повернулся. Кровь продолжала сочиться из разбитой губы и он был… такой же как много лет назад дикий и необузданный, яростный и неукротимый зверь, пришедший из ниоткуда, чтобы раскусить солнце Сильвы зубами напополам.
Ему всегда было мало… Он никогда не плавал мелко. В едином порыве сжигая себя всего и сейчас бросив миру вызов, притянул инопланетника к себе и поцеловал взасос на глазах множества привлечённых сценой драки людей… и сирин ответил без колебаний. 
После чего преклонил перед Майерсом колено и поцеловал край одежды.
-  Что пожелает, мой ан ар?
Селину показалось, что сознание мутится, что в его прежнюю реальность кто–то с размаху вонзил копьё, и она затрещала по швам. 
 
- Пошли домой, Тейн, – бросил Ринейра устало, и больше не повернув головы, в сторону Селина обнял сирина за талию, вместе с ним выходя из космопорта. 

Мир Майерса рушился.
Мир Селина рушился.
Они горели в агонии, но её причины стали совершенно различными. 
Лишь дойдя до стоянки и оказавшись у лайнза…
Майерс не позволил себе отпустить себя, он никогда не позволял, но удар и душевное потрясение оказали настолько сильное воздействие, что он потерял сознание, просто свалившись в руки, давно поджидающего поймать Тейна.
Сирин знал, что ему будет плохо и тяжело – вопрос времени, он не знал лишь насколько всё будет плохо, когда с землянином случится неизбежный срыв. А теперь предстояло узнать. 
В Академию приехал катализатор, и какими станут дальнейшие шаги Майерса оставалось лишь гадать.  
   



========== Тревоги Тейна.  ==========

Всё тайное стало явным. Новость, что в Академии учится сын императора, и он нашёл себе пару среди землян произвела эффект мощного взрыва  бомбы. Стоило лишь представить, сколько журналистов–землян, бросив всё, постараются попасть на базу, чтобы получить заветное интервью из первых уст.  
Тейн прекрасно понимал, что произойдёт, когда он обнародует своё инкогнито, какая шумиха поднимется, если информация уйдёт дальше планеты Бездна, и то что «шило в мешке не утаишь» и новости постепенно разойдутся – было естественным следствием событий. 
Тейна слабо затрагивала суета вокруг собственной персоны, он не боялся возможных покушений. Безопасность тио гарантировала охрана – он озаботился тем, чтобы телохранители отныне не мешали парню, но ненавязчиво присутствовали поблизости и могли среагировать в случае серьёзной опасности. Касательно заинтересованности спецслужб – кому следовало знать,  давно находились в курсе. Поэтому ара куда больше беспокоили не возможные последствия, а состояние супруга, и как вся эта возня отразится на нём. 
Как бы не отражалось, Ринейра вёл себя … безупречно.

Никаких срывов или истерики. Придя в себя, Майерс ни словом не обмолвился о случившемся, сделав вид что ничего серьёзного не произошло или произошла мелочь не стоящая внимания. Неслабая мелочь. Боль любимого Тейн физически ощущал.  
Жизнь Майерса рассыпалась на части, и Рик ничего не мог сделать, только смотреть как рушатся обломки. Старое отмирало, а на смену старому предстояло прийти новому и - если сирины раньше высказывались по поводу одержимости и неугомонности землянина и его неспособности себя контролировать, теперь они дружно молчали, испытывая потрясение не меньшее, чем Тейн, осознавший насколько велика сила его духа. 

Он не отлынивал от занятий, он разговаривал вежливо, он взялся изучать обычаи и традиции Сирина – он погрузился в учёбу с головой, словно ища в ней спасение или отвлечение. Тейн ждал когда он рванёт, а он всё никак не взрывался. 
Он ни разу не обвинил Тейна ни в чём. Не испытывая к супругу уважения или почтения, Рик мог обозвать его грёбаным ублюдком и сходу обложить матом, заехать в челюсть, и Тейн никак не мог понять: почему… почему, приняв кольцо, он с тех пор ни слова упрёка не произнёс. Он имел полное право обвинять, имел право переложить вину на Тейна, высказать за принуждение и обман, но бремя Майерса принадлежало лишь Майерсу. Он вёл себя достойно. 
Оборвись их связь и не существуй причин -  Тейн знал: забыть землянина он не сможет,  Майерс не просто строчка жизни, а страница, написанная корявым почерком. В этом почерке ему дорога каждая буква. Раньше у них не было воспоминаний, но каждый день создавал и приносил новые мгновения.   
К сожалению, при всём желании, Тейн не представлял: как и чем помочь.  
Он пытался объяснить, что не нужно стараться одному - это их общее на двоих. Тейн будет рад взять на себя всё, что любимый отдаст, и если пожелает выговорится: может супруг не всегда способен понять – таковы их реалии, но он готов выслушать, подставить плечо. Майерс не умел делиться переживаниями. Тейн мог лишь считывать его мысли и гадать, как на воде пальцем: что достоверно, а что - отблеск мимолётного настроения.   
Тейн искал способы достучаться. Он очень хотел чтобы Майерс выговорился, выплеснулся, сжёг себя яростной вспышкой - потребность импульсивной натуры.  
Тейн начал специально провоцировать супруга на гнев, понимая что тио нужна такая разрядка, необходимо выпустить пар. Однако единственный человек способный заставить Майерса выплеснуться – больше в его сторону не смотрел. А если смотрел – Майерс не видел и не желал знать, оборвав всё – любые контакты. 
Землянин просто отключился, с абсолютным безразличием принимая собственное положение,  не стесняясь отныне проявлять чувства к сирину при посторонних, не замечая ни друзей, ни врагов. Он словно шагал в ином измерении, не вовлекаясь в происходящее.   
 С лёгким отстранённым удивлением наблюдал чужие реакции, не реагируя никак. А всплесков было много и самых разных: шок, негодование, презрение, осуждение, насмешки, а также зависть, неверие, лесть и страх - преследователи испытывали двоякие чувства,  словно они коснулись  какого-то недосягаемого мирка для высших мира сего или столкнулись с непонятной силой, чем–то способным изменить привычное представление о реальности.   
Непросто переварить, что знакомая парочка сидящая в классе наверху - сын императора и его пара. Помимо противников, существовало множество желающих выгадать из знакомства и просто соприкоснуться для собственной значимости, завоевать расположение и дружбу…
Для Рика всё это выглядело абсурдным и нелепым. 
  Он ожидал, что их если не камнями забросают, то освистают как минимум, собственно и освистывали: не Тейру – сирина боялись, осколки ненависти достались Майерсу. Тем не менее, они сломали  барьеры в сознании, создав прецедент. Может, не будь Тейн сыном императора Сирина, реакции стали бы иными, но существовало в сознании некоторое мнение,  что власть имеющим дозволено не дозволенное обычным смертным. И осуждаемая за глаза  пария на людях способна превратиться в значимую фигуру.  
Быть королём или отверженным - для Майерса не имело ни малейшего значения. Общественное мнение не стало гвоздём стыда. А вот реакция Сильвы, и не только его.  Майерс держался за свою жизнь, он хотел чего–то добиться в ней, доказать самому себе, что он человек, а не тварь дрожащая, а теперь он лишался звания человека, превратившись в гражданина империи Сирин – абсолютно беспрецедентный случай в истории. Ему предстояло изменить если не себя, то собственные жизненные цели, абсолютно всё.  

Тейн не волновался по поводу целей - хандрить землянину на Сирине никто не даст. Ар настрого запретил обмолвиться с Майерсом даже намёком о том, в эпицентре какой гигантской воронки он оказался. Он считал себя маленьким камешком, но от него зависела судьба ара и возможное будущее Империи. Внимание множества влиятельных особ сейчас было целиком приковано к нему. Огромное давящее напряжение, весь Сирин замер в ожидании и страхе, что сотворит связь землянина с Тейном? Положение светоносного сделалось опасным и неустойчивым – совет мог принять очередное беспрецедентное решение – возможно смерть ара станет оптимальным выходом из сложившейся ситуации – разрушение  Тейна Тейры способно перетряхнуть планету до основания. Способности светоносного,  вышли на новый уровень и отмахнуться нереально. Он уже превзошёл косара и неизвестно, на что станет способен в дальнейшем. Пожертвовать Тейном представлялось мучительным, но если Тейн не справиться с младшим – выводы напрашивались сами собой. Лучшие умы ломали голову, как разрешить проблему максимально безболезненно и эффективно.  Инициация больше не виделась провереным и надёжным способом. Она не сработала с девушкой–землянкой, и не было гарантии что ситуация не повторится  - Тейн объяснял, что проще пожертвовать его жизнью, чем ломать психику тио, ошейником его не удержать и землянин разрушит всё и вся вокруг себя – держать его в смирительной рубашке до конца жизни? Тейн не был уверен, сможет ли он подобное вынести. Пси-нестабильность косара  - если он им станет, отразится на всех, и если личности Тейна предстоит оказаться стёртой,  какой смысл мучить землянина? Совет оказался в патовой ситуации и по итогу - топтались на месте.    
На самом деле всё это было как некая попытка обговорить возможные страховочные меры в случае абсолютного краха. На данный момент ситуация считалась более, чем стабильной и не вызывала опасений. Считывая супруга Тейн не сомневался: тио уедет с ним. Не сейчас, но совсем скоро. Он сам назначит срок. Сложностей не возникнет.  

Тейн заводил осторожные разговоры о будущем, предлагая поразмышлять в ключе фантазии: чем бы ему хотелось заниматься на Сирине или… где он пожелает попробовать силы в новых аспектах жизни?  
Майерс не избегал таких разговоров. Он размышлял, просто не был уверен чем желает заниматься, но его рассуждения доказывали, что лейтенант не из тех, кто станет валяться в постели, прячась от реальности под одеялом, предаваясь депрессии и хандре. 
Тейн ожидал, что он спрячется -  всё это время он столь благополучно утекал от самого себя, не позволяя себе осознать, но теперь осознав в полной мере, не стал сбегать.
Депрессия пришла и Тейн с самого начала готовился морально, гадая, когда до лейтенанта допрёт и случится неизбежный кризис. Наблюдать увлекательный процесс борьбы землянина с самим собой его не сильно заводило, все его перепады – отражались на Тейне. Переживают ли они кризис?  Он не был уверен, тио вёл себя слишком адекватно для человека столкнувшегося с ломкой сознания. 
Проблема в том, что сирины не знали, как себя должен вести человек. Человеческий мозг загадка не только для сирин, сами земляне слабо представляли, что там бродит на просторах подсознания, какие образы живут и какие мотивы толкают людей на свершение тех или иных поступков. Тейн подумывал, что возможно, если он наймёт специалиста землянина по данному вопросу, проблема разрешится, но первый же психоаналитик задал светоносному вопрос: он действительно хочет помочь или просто действует в своих интересах? Психологическая помощь - обозначает помощь в решении внутренних проблем человека, а не предполагает насильственных манипуляций с сознанием пациента, чтобы добиться определённых поведенческих реакций - подобные эксперименты были запрещены столетие назад. Обратившись к специалисту светоносный должен быть готов к тому, что после работы землянин сбросит с себя все удерживающие разум оковы, и если он решит, что его оковами является сирин…
Тейн зарубил мысль на корню.  

Рику не требовались специалисты, ан-ар не собирался теряться в новой реальности, он собирался развить бурную деятельность.   
Сидя на кровати, со скрещенными ногами, Ринейра загибал пальцы, ведя подсчёт требованиям - чем невероятно умилил. Майерс попросил сделать для него три вещи - и снова вызвал улыбку – Тейн помнил, как он заставил его сигануть через окно за ответом. Значит снова три условия. Что придумает теперь?  
Рик придумал немного и становилось даже немного грустно от понимания, что землянин настолько неприхотлив: захочешь побаловать, а не знаешь чем.  
 Первым требованием: Ринейра попросил обучить эмпатии – должны быть какие–то иные способы развить способности, помимо тех, что давала энергия светоносного в его теле? 
Тейн не был уверен, что землянин сможет осилить обучение – разница ментального восприятия велика, тем не менее пообещал сделать всё возможное.    
Вторым постановлением, Рик пожелал освоить боевые искусства сирин. Он видел как они сражаются, и хотел научиться секретам – стать сильнее естественное желание мужчины. Тейн согласился, лишь осведомился: зачем ему? Впрочем – причин для отказа не существовало.  Хочет учится – учитель будет. Тейн не стал говорить, что ни с одним сирином на равных Ринейра драться не сможет. Он для них слабее маленького котёнка и - на самом деле всё это было очень грустным пониманием. Для него тио бесценен и никто не сомневается в его важности и бесценности, только как ни взгляни, с точки зрения критериев сирин, землянин -  беспомощный инвалид. Третье: Рик хотел знать, чем именно занимается Тейн? Какие у него обязанности?
 Раз Майерс его муж, почему бы ему не взять на себя часть обязанностей светоносного? Тейн не стал скрывать всю правду, объяснив что светоносным ему никогда не стать. Он может начать обучение и стать одним из кандидатов - и сама мысль об этом Тейну представлялась нереальной. Какой кандидат, когда тио дальше комнаты без охраны не выпустят, тем не менее существовал шанс, дать ан-ару проявить себя, однако даже в этом случае предстоят большие сложности. 
 В качестве тио клан примет землянина безоговорочно. Однако если он желает перестать восприниматься придатком светоносного - а будет именно так, ибо от младшего супруга никто  ничего не ждёт - ему предстоит проделать огромную работу.    
Добиться уважения и признания сирин непросто. Землянин изначально в проигрышной ситуации и учиться предстоит очень многому.   
Майерс любил принимать вызов. Он заинтересовался – лучше, чем вообще ничего. В том что он к чему–то стремится и у него есть планы – хороший знак.

  Тейн договорился с Ари, чтобы саимэ начал обучать тио боевым искусствам сделав скидку, набравшись терпения, начав с азов. Он сам говорил: Майерс смышлёный, а раз так…. 
- Просто займи его чем-то Глейн.  
Занять Майерса саимэ откровенно хотелось, он ему всю печёнку в отсутствие Тейна проел, не говоря о том, сколько шишек на него свалилось, когда выяснилось, что он не справился с обязанностью охранника и проворонил момент нападения. Придя в себя, ар устроил друзьям такой разгон, что мало никому не показалось. На Сирине не существовало неравенства, любой гражданин империи имел право свободно высказывать мнение, тем не менее,  иерархия присутствовала. Стоявший выше по рангу мог отдать приказ, определить наказание или поощрение, и сделать множество вещей напоминающих гражданам империи об  обязательствах.
 Ари не возражал побыть учителем. Поиграть с землянином ему давно хотелось, и отыграться за все дикие выходки, смущала лишь диковинная форма ревности светоносного не способного вынести лишних прикосновений к тио. 
Сирины не считали физический секс чем–то архи-важным и значимым, сакральным считался энергетический обмен. Меж сиринами обычной ревности не существовало, но связь с тио,  действовала на светоносного очень странным образом, превратив хладнокровного ара в бешеного и ревнивого полудурка, готового убить за любой случайный жест и лишнее прикосновение. Обучать не прикасаясь не получится, а Глейн побаивался, что если обожмёт ненароком – с аром случится очередной припадок. Как он повезёт тио на Сирин? Он же понимает, что тио для неподготовленной публики будет восприниматься как миленькая игрушечка, мимо которой нереально пройти не затискав, не говоря о культурном шоке,  который испытает землянин, когда столкнётся с их свободными нравами и обычаями. Любой член клана будет считать в своём праве позаботиться о младшем тио светоносного. На него же просто обрушится шквал всего, и ментальная изоляция не послужит защитой от любопытства или прикосновений. Они-то всё это понимали, поэтому в отношении Майерса руки не распускали, а попробуй объясни остальным, что бегающего по дому дикого котёнка погладить нельзя, потому что у хозяина случится припадок ярости. Не говоря о том, что котёночек сомнительное приобретение – рот у землянина хуже грязной помойки и коготки с клыками имеются. Прежде чем тащить парня на Сирин необходимо обучить, и отнюдь не боевым искусствам, а самым элементарным вещам и навыкам поведения. Вроде ментального контроля, умения спокойно относиться к проявлению чрезмерного внимания и не шарахаться как от проказы, если кто–то из сирин немножко потормошит – и в первую очередь слово "самоконтроль" относилось к Тейну. Глейн согласился обучать при условии, что он перестанет на пену от бешенства исходиться и разрешит, в конце концов им элементарно ставить зарвавшегося землянина на место. И если Тарани отвесит ему парочку подзатыльников от переизбытка чувств или Ари по заднице от души отстегает за очередной оригинальный перл в свой адрес - Тейн не включает цербера и терпит. И стерпеть придётся всё, чем ан-ар «порадует». Потому, что если бы Глейн имел право, хоть немного ответить на оскорбительную провокацию в душевой и припугнуть разложив на ближайшей скамеечке и облапав в ответ не слегка – Майерс бы засунул язык в задницу и вёл себя паинькой ближайшие лет двести осознав, что за слова придётся нести ответственность. Ничего бы подобного с ним не произошло. Тейну не осталось ничего иного как согласиться. В словах саимэ имелся резон.  Тейн не был уверен, что сможет вытерпеть, но стоило попробовать не только ради себя, но и Майерса.                 

  В роли учителя он сам потерпел провал. Находиться рядом с любимым и не приставать, стало очень сложно. Присутствие тио срабатывало как мощный афродизиак, и чем сильнее проявлялась связь, тем труднее становилось сдерживаться.   
 Обдумав, что возможно секс - хороший способ отвлечь и выдернуть из оцепенения, Тейн словно с цепи сорвался, набрасываясь сходу, стоило остаться наедине. 
 
Майерс крутил у виска пальцем. Кто из них рехнулся – хороший вопрос? Он, в отличие от Тейна, выглядел и вёл себя здраво. 
Сирины были с ан-аром полностью согласны. Землянин их… приятно удивлял.  
А вот Тейн в нём не был уверен, поэтому объяснил Ринейре собственные опасения как есть:  он боится и переживает.  
 Рик заверил, что у него всё путём: в утешениях и платочках он не нуждается и с каких пор Тейн начал относиться к нему как к бабе? Его не сломала война, обошлось без психотравм, а теперь - должен сломать очередной перевернувшийся жизненный пазл? Смешно. Он сильнее, чем кажется. 
Тейну не было смешно. Война оставила на тио последствия и как бы он не хорохорился, они существовали, просто связь помогала их сгладить: исцелить шрамы. Кошмары землянина не мучили, потому что Тейн не давал им приходить, а они у парня были – сирину хватило одной поверхностной считки.  
Тем не менее, Тейн разыгрывал все козыри, начав делать то, что раньше не делал - Майерс просто не давал возможности красиво поухаживать за собой или показать иную сторону  отношений с сирином.    
Таскал на романтические свидания, одаривал щедрыми подарками – с последним возникали сложности. Майерс оказался равнодушен к роскоши и культом вещизма не страдал. Тейн считал, что земляне на этом зациклены – большинство были именно такими, однако приходилось мириться, что его тио исключение из множества правил. Все что он предлагал с самого начала: статус, деньги, власть – для Майерса являлось пылью и он действительно был смешон в его глазах. В защите Тейна землянин тоже никогда не нуждался, будучи достаточно мужественным, чтобы справиться и защитить себя самостоятельно.   
 Приходилось признать, что Рик отличается и выделяется из множества людей - характер похожий на закалённый очищенный сплав и вроде он имел в себе множество мелких примесей, но он как драгоценная порода или чистая горная жила, по сравнению с обычным шлаком. Он способен оценить подарок, но не драгоценности или дорогие вещи, а сентиментальный жест – вроде дешёвого крестика на шее или засушенной розы.  Воспоминания Ринейры иногда приходили смутными картинками - образами. 
К своему огорчению сирин понимал: как ни извернись - все они связаны с Сильвой Селином.   
Братьям стоило помириться. Возможно, прощение и благословение от Селина станет тем, что поможет Ринейре проститься и отпустить. Поддержка брата в непростой ситуации могла помочь справиться и пережить, принять себя таким, каким он стал. Но землянин отрицал слабости, не желая признать, что приезд Селина стал последней каплей в чашу терпения,  случился незаметный внутренний надлом.
 Рик был не настолько сильным, насколько хотел казаться – он мог совершить большую глупость – Тейн знал.    


Всё же его можно было немножечко подкупить. Рик оценил новенький сверхскоростной ортоп – стоило привезти на стоянку к подарку и снять повязку – Тейн знал, что романтические жесты работают - глаза у парня загорелись и заблестели от нетерпения, заставив светоносного мысленно поставить себе галочку – зачёт. 
Похоже к технике малыш неравнодушен.  
Потом он об этом пожалел. Майерс сходу умчал в пустыню опробовать подарок, и гонял на столь лихой скорости, что похоже подарок придётся забрать - Рик совершенно опьянялся адреналином, теряя контроль и не думая, что способен разбиться вдребезги.  
 Увидев, что он вытворяет, Тейн содрогнулся и поставил жёсткое условие: они гоняют вместе. 
Не рядом, а Тейн сидит у него за спиной и не даёт увлекаться. 
 Светоносный уже понял, что ездить наперегонки с супругом весьма занимательно и азартно, особенно если ставки сделать поинтереснее, но случись авария на сверхскорости и реанимировать будет нечего – мерхом землянин так и не овладел, а значит - придётся внести поправки.    
Глаза потухли. Майерс конечно с удовольствием покатал супруга,  сё это было миленько и Тейн нашёптывающий на ушко, служил приятным элементом езды, однако всё это  было не тем, что он хотел.  
Состояние безумной скорости помогало отпустить себя в полной мере и ловить кайф. 
Тейн обдумывал возможность взять Ринейру попутешествовать на пару дней, показать ему новые миры и горизонты - Майерс нигде особо не бывал, а это хороший способ отвлечь. 
На вопрос лейтенанта: неужели ему светоносному ару можно вот так на всё забивать и заниматься, чем он пожелает, Тейн ответил просто. У него существует масса обязанностей, но сейчас его главная обязанность - заботиться о супруге.  И что бы Майерс не думал по этому поводу, пока Тейн не будет полностью уверен, что с ним всё в порядке, все остальные задачи неважны. Насколько не важны, Тейн скрыл. Тио не стоило знать всей правды, правда его добьёт.  
Рик интересовался, что с Касаром? Его вообще-то обвиняют и подозрения не сняты. 
Что ж, стоило порадовать, что в его положении существуют привилегии. 
Ан-ар не мог находиться под стражей и под следствием, пока вина не будет полностью доказана.  
Скорее всего, дело закроют за отсутствием подозреваемых.  
Появление на горизонте тио смешало все карты. Теперь закрыть дело и отступиться максимально достойно выйдя из ситуации, было в интересах сирин. 
 А что касается полковника Вердина – решением его судьбы будут заниматься сами земляне.  Сирины «отозвали своих собак» – или как там выражаются люди в таком случае. Виновных в диверсии найти не удалось. На самом деле подозрения падали на Майерса, просто не было достаточных доказательств против него, а слово ара служило оправданием – Рик диверсии не совершал. Светоносный был полностью уверен, что землянин никак не замешан - он его считывал, ни один раз не всплыло ничего позволяющего даже заподозрить в дурном умысле и как бы не пытались раздуть эту историю – приходилось поставить точку.  
  Что бы не произошло на базе «Касар», приходилось удовлетвориться отсутствием ответов и списать всё на технические причины и неполадки со связью. "Дело о Касаре" будет закрыто. 
 
Тейн весьма не тонко намекнул, что пора бы уж Майерсу оценить собственные возможности.  Может ему и кажется, что изнанка жизни стала тёмной, но есть ли смысл цепляться за свою прошлую жизнь? Что бы он мог получить живя и работая на Земле?
 А стоит подумать о том, что может получить теперь. 
Весь мир лежит перед ним как на ладони. Тейн предлагал отправиться в путешествие, а когда надоест и захочется осесть - дом у них есть. Тейн рисовал заманчивые перспективы, обещая, что Ринейра никогда не пожалеет о своём выборе. 
Всё, что между ними сейчас - лишь капля в море, а им предстоит открыть огромный океан, вместе. Разве это не здорово?
Наверное, у него получалось переубедить, потому что в такие моменты Майерс оживал, задумывался, глаза светлели. 
Ему очень хотелось посмотреть мир – Тейн безошибочно отыскал слабое место. 
А потом снова туман. Похожие планы он строил с Селином. Они собирались поехать смотреть мир вместе, но… не сбылось. Отец всегда хотел, чтобы Сильва занялся бизнесом, а они хотели покорить космос и стать капитанами собственных кораблей. Сильва им стал, а вот он…   



Осознав в полной мере, что у кораблика Рика существует очень сильный якорь -  старший брат, Тейн наступил на горло собственной гордости, опустившись до того, чтобы пойти на переговоры с капитаном Селином.  
Невероятно унизительно для Тейна стало вообще его о чём–то просить.
Тейн не испытывал ненависти или неприязни – для сирина энергия таких эмоций была очень грубой. Когда Тейн испытывал вспышки пси-нестабильности – страдали все и в первую очередь он сам. Однако Селин ударил тио. Тейну сложно было отыскать в собственном сердце ростки дружелюбия, понять подобный поступок. 
 Что же касается Селина – и считывать не пришлось, индеец испытывал к ару абсолютную незамутнённую ненависть. 
Сильва Селин его соперник?  На этот вопрос Тейн жаждал найти ответ – ответ мог помочь отыскать источник первопричины. 

Тейн пошёл на контакт и предложил переговорить. Он ожидал разных реакций и приготовился убеждать, но Сильва согласился без колебаний, вполне миролюбиво пригласив светоносного пропустить по стаканчику в офицерском баре и заодно всё обсудить – он тоже считал, что им есть о чём пообщаться между собой. Без Майерса. 
Братья выглядели очень разными и неуловимо схожими.
С первых секунд для Тейна стало очевидно: Селин очень сильная и непростая личность. Недооценивать - совершить ошибку. Сильва не бросался с обвинениями или оскорблениями, он во всех отношениях вёл себя гораздо сдержаннее Майерса. 
Узнав о желании побеседовать, капитан не высказывал неприязни, наоборот изобразил дружелюбие, за стаканчиком пытаясь развести на задушевный разговор: мол он погорячился, и конечно жалеет о своём поступке. К его огорчению, бегает от него именно Майерс, не позволяя загладить вину.  
И если бы Тейн сделал одолжение и свалил ненадолго, может они бы и нашли общий язык. Значит, брату его благословение требуется? И без него он отсюда никуда не денется?
Тейн смотрел на него с любопытством, как на интересное насекомое, двигающее усиками и шевелящее лапками. Они сидели в баре в одной из закрытых комнат наверху. Селин заказал выпивку, но никто из них не пил и не ел - Тейн потому что не употреблял пищи землян, а Сильва Селин – не преломлял хлеба с чужаком, пока не был уверен, что перед ним союзник, а не враг. Оригинальный человечек.   
Селин аккуратно задавал вопросы, выясняя чем же сирин соблазнил брата? Он не настаивал на ответе. Раз у них всё действительно полюбовно, и никто никого ни к чему не принуждал…
Своими намёками он дыры в пространстве проделывал, предлагая Тейну додумать продолжение самому. 

С точки зрения землян, Селин наверное завораживал. В нём определённо крылось обаяние и харизма, но таилось и другое – хитрость.
Обмануть Тейна, выстраивая каверзные вопросы - ловушки, было невозможно, а Сильва выстраивал, желая разведать: существует ли для Ринейры способ выбраться и разорвать связь? Что случится, если Тейна физически не станет?  Он по прежнему будет считаться супругом ара или ему дадут жить на земле?
Интерес Сильвы продиктован заботой о брате, ему нужно знать весь расклад. Тейн ведь должен понимать, что принудив землянина к сожительству – Сильва отчего–то и мысли не допускал что Майерс согласился без принуждения, он отобрал у Ринейры всё, чем брат дорожил раньше. Он разрушил его жизнь, уничтожил репутацию, отвернул от него друзей – Сильва не стал щадить, подбирая выражения, наоборот предпочитал сгустить краски, показывая ситуацию с такой стороны, о которой Тейн вероятно раньше и не задумывался. 
- Не получится ли так, что однажды малышу Майерсу соблазнившемуся сладкой жизнью, просто дадут пинка под зад и выбросят как мусор? - Сильва хотел уверенности, что ничего подобного не произойдёт. Он требовал гарантий. 
Тейн не знал, как ему объяснить, что в подобном случае, Майерс сам не захочет остаться на Сирине, хотя гарантировать его дальнейшую безбедную жизнь, безопасность, и даже возвращение гражданства земли - он мог. Сильва хотел стать поручителем Майерса и если произойдёт что–то непредвиденное, он должен быть уверен, что ему вернут брата целым и невредимым. От сиринских богатств капитан отказываться не стал, незатейливо намекнув, что Майерс имеет право получить моральную компенсацию. 

Тейн определённо начал понимать, что учителем Майерса был Селин, и это даже не братские отношения, а прямо импринтинг. 
Рассматривая Селина, он узнавал знакомые жесты и повадки лейтенанта. И хотя, по его личному мнению, копия превзошла оригинал, источником воспитания Майерса, являлся Сильва Селин. 
Светоносный понял, что беседу придётся свернуть. Он ничего не добился, а Селин выстроил разговор таким образом, что Тейн оказался вынужден оправдываться. 
Тейн распрощался со скверным предчувствием. Он дал Сильве «что–то», не получив ничего взамен.
Селин заверил, что всегда будет рад составить компанию, если возникнет желание пригласить. 


Теперь Тейн не был уверен, желает ли он вообще, чтобы братья пересекались. 
Очень сложные чувства. Тио любил этого человека и дорожил им, а Тейну обаятельный капитан в мгновение ока показался опасной и ядовитой гадиной, способной ужалить не задумываясь. 
У Рика по сравнению с братом не хватало выдержки и терпения, он не умел приятно улыбаться собеседнику в лицо, испытывая при этом желание убить. 
 А Селин улыбался, загадочно с мечтательным видом человека находящегося  в приятной грёзе. Предметом грезы являлось физическое уничтожение Тейна - считав эмпат содрогнулся. 
 
Ревность, но… Тейн никак не мог понять, что между ними? 
Физического желания или страсти, он не ощущал. Они что никогда не думали друг о друге в подобном ключе? Они действительно просто друзья? 
Вот только отчего-то Селин не допускал и мысли отдать брата чужаку-сирину.  
Тейн ушёл в состоянии лёгкой дезориентации, совершенно подавленный непониманием человеческого мышления. Сильва Селин своего друга, не как брата, а как собственного ребёнка похоже воспринимает, считая что лучше знает что требуется Майерсу.  

Хотелось от души выругаться матом. Что творится у землян в голове? Он совершенно не понимал логики людей. Они безумны.
Тейн жалел, что не посоветовался с Риком изначально. Он подозревал, что Майерс отговорит от идиотской затеи. 

Идиотская или нет, но тио уклонялся от темы, стоило Тейну завести разговор о Сирине. 
Когда? Их все давно ждут. Встретят с распростёртыми объятиями. Не хочет встречи – не будет встречи. Не хочет ни с кем знакомиться - не надо. Тейн ни к чему не принуждает, но… КОГДА?

Ответа на вопрос не существовало. Майерс с рвением ходил на учёбу, при этом умудряясь ни с кем не общаться, избегая даже свою назойливую землянку - за счёт Тейна не составляло сложности избегать. 
Тейн понимал, что превращается в преследователя, но остановиться не мог. У тио присутствует рвение к наукам? Прекрасно. Он может обучаться на Сирине и обучение будет на порядок выше, чем в Академии. Он хочет сделать карьеру в армии? На Сирине нет армии, но определённые защитные силовые структуры существуют – они все будут к услугам Майерса. Что ловить тут на Земле? 

Майерс мрачнел, замыкался и уходил в себя. Разговорить не получалось.   
Лучше бы под одеялом лежал и плакал.
Тейн в последнее время пребывал в странном состоянии. Тио рядом, он любим. Они вместе и он добился чего желал…
А отчего–то хотелось сорвать раздражение и злость. Пнуть что–то подвернувшееся под ногу,  сломать. 
У землян другая логика, другое мышление, а у сирин логика простая – видя страдание любимого он страдал сам и не мог быть счастлив, пока не счастлив его тио. 
А что могло сделать его счастливым? Заставить по-настоящему улыбаться и наслаждаться жизнью? Неужели любви Тейна недостаточно?



    Комментарий к Тревоги Тейна. 
    главка про рефлексии, как - то от них в итоге не получилось уйти. 

========== Сильва...Кати Зельгер. ==========

 - Тебе не кажется, что создавать вокруг себя зону отчуждения тупо? – дождавшись пока Тейн отлучится, Мей воспользовалась шансом пристать к лейтенанту. 
Майерс ни с кем не общался, а между прочим не все горят желанием ему физиономию набить. 
Мей поначалу горела, потом смирилась, охренев от известия, что… они пара и Ринейра оказывается тио. Тут похоже ничего не попишешь, и как не злись – приходилось сдаться.
Майерса занимал другой вопрос: планирует ли она вернуться к Селину? Может им стоит возобновить отношения?
Мей только головой качала. Песня Майерса не способна измениться. 
- Рик, мы решили, что попытаемся сохранить дружеские отношения. Ты лучше скажи, почему ты от него бегаешь? Он ведь твой брат. Неужели сложно с ним поговорить.
- Сложно. 
- Почему ты думаешь, что он не сможет понять? – Мей тяжко вздыхала. – Мы с ним говорили за тебя вчера в баре.
- Косточки перемыли? - Ринейра отвернулся, ища глазами лазейку сбежать.
-  А то. С ним знаешь, как классно сплетничать, не то что с тобой. 
-  Вот и иди к нему, со мной сейчас не самый лучший вариант зависать, а то ещё заразишься чем–то таким…
 Мей поджала губы. Такие насмешки Майерсу тоже приходилось выслушивать. 
- Единственное чем мне от тебя грозит заразиться, это глупостью. Рик, поговори с ним.  Думаешь, он меньше чем ты мучается? Сильве тоже непросто. Что случится если вы просто поговорите. Подеритесь в конце концов. Морды друг другу набейте. Как вы там парни делаете, бухните… нельзя же так себя вести. Вы с детства дружили. А ты с ним поступаешь сейчас как полный гандон. 
 Она смотрела не на Ринейру, а куда–то ему за спину.
- Хорошо сказано, – на плечо Рика с размаха опустилась тяжёлая  длань, обдав лёгким флёром знакомого одеколона и дело было даже не в запахе, скорее в самой насыщенной ауре.  
Майерс окаменел, по позвоночнику искры побежали. 
- Не убейте друг друга, мальчики. Силь, вправь ему мозги как следует.
- Непременно, – пообещал Селин, продолжая сжимать ладонью плечо. 
- Аль… повернись, - попросил он неожиданно мягко. – Повернись и посмотри на меня.
Он очень редко называл Рика третьим именем, лишь в самых особых случаях, но однажды…

Когда стало известно о назначении – они закатили бурную пьянку перед отлётом. 
Рик смутно помнил, что снял шлюху, а Селин обрабатывал крошку Мей Ланг в соседней комнате и отчего–то его нереально заводило присутствие Селина - соперничество во всём до последнего - они выложились на полную катушку, чтобы заставить девчонок голосить: кто громче.  
Потом пришла неизбежная пора разлуки. 
Расставание болезненная вещь и Ринейра радовался, что они все мучились похмельем -  неприятные ощущения тела и головная боль отвлекали от острой тоски и страха перед неизвестностью. Они улетали на разных кораблях, и шаттл Ринейры отходил первым.  
Перед трапом Сильва взял его за уши, стиснул и, отчаянно посмотрев, произнёс только одно слово: – Аль… - будто и не за уши, а за душу взял.
- Давай без соплей! – стиснув зубы, твёрдо постановил Майерс: – Девчонки смотрят.
 На самом деле он сам находился на грани и крепился изо всех сил. 
 Сильва опомнившись, оттолкнул и хлопнул друга по плечу.
– Надери сиринам задницы, старик.
Он ушёл не оглядываясь, утащив за собой рыдающую Мей Ланг – китаянка наревелась за всех. А Майерс стоял и провожал друзей взглядом, пока не сомкнулись створки шлюзового люка, и широкая спина брата не исчезла из вида. 
Воспоминание простое как выхолощенная измятая тряпка – было множество других более драгоценных, но  беззвучное: - Аль! - тёплой искрой согревало в груди. 



 
Воспоминание пришло и ушло. Майерс продолжал стоять не шевелясь, оцепенев изнутри, словно что–то дало трещину в стене его равнодушного безразличия и теперь сыпалась кладка.  
Он не мог смотреть на Селина, держался изо всех сил и не мог держаться и если Селин продолжит - стена рухнет и начнётся потоп. 
- Рик! – Сильва пытался обнять, развернуть, заставить смотреть себе в глаза, но это было невозможно, он не мог на него смотреть, просто не мог. Никак. Не хотел видеть.  
 Майерс выдрался, пошёл прочь. Сильва нагнал в два шага, жёстко схватив за локоть.
-  Майерс, что за блядский детский сад? Мне за тобой бегать что-ли? – с тихой злостью выговорил Селин. – Ты мужик или трус?  
- Силь, я тебе въебу сейчас, – ровным голосом ответил лейтенант. 
- Въеби! – спокойно согласился Селин, - и поговорим. 
- Ладно, – понимая, что он не отвяжется, Майерс сделал вид, что сдался. Начал разворачиваться, но вместо того, чтобы ослабить, Сильва усилил хватку, сделав её железной  - он Майерса с детства знал. Правда, он не знал, что Майерс за два года изрядно поднаторел в боевых искусствах. Извернувшись хитрым приёмом, лейтенант вырвался и просто рванул прочь. 
Он тоже знал своего брата. Сильва Селин никогда в жизни ни за кем не бегал -  бегали за ним. 
Если Сильва не отвяжется, скорее всего им придётся столкнуться, но Майерс сам решит когда.  
Сейчас он не был готов, боясь, что дрогнет и проявит слабость, и полетит всё к чёрту в тартарары. 

Он спасся в оранжерее за ангарами, накрытые защитным куполом деревья и кусты служили местом отдыха и прогулок - маленькое напоминание о земле и Майерс частенько здесь прятался отрыв стратегическое местечко в кустах.    
Играть с Сильвой в прятки - страдать ерундой. Селин ни бегать за ним, ни тем более разыскивать или караулить у входа не станет. Гордость Сильвы птица редкая, он два раза никому не предлагался, и не уговаривал, но он умел ждать. И дождавшись подходящего момента, Селин появлялся и делал ход. 
У Майерса получалось его избегать, стоило увидеть Сильву на горизонте, он разворачивался и уходил, зная что Селин за ним не пойдёт, разве что проводит долгим взглядом, и во взгляде этом не ощущалось ничего доброго и хорошего.   
Рик собирался пробраться на своё облюбованное местечко с заныканной от Тейна пачкой сигарет, но… неожиданно раздался громкий лай. На Рика из кустов вылетел огромный чёрный дог и принялся прыгать вокруг.  
Майерс вытаращил глаза, совершенно не веря. Псина радостно гавкая, пытаясь на него наскочить, встать на задние лапы, бешено виляя хвостом.
- Шаман? – Ринейре показалось, что ему наверное снится сон. 
Откуда здесь Шаман? Майерс обожал эту псину. Неизвестно кому она принадлежала, но она бегала по кораблю и считалась чем–то вроде законного члена экипажа. Все звали пса на свой маневр, он откликался на любой прозвище, а для Рика он стал Шаманом, чем–то неуловимо напоминая погибшего друга и тот факт, что собака оказалась сучкой, а не кобелём, не особо смутил. 
- Ах ты, девочка мой хорошая, – Рик смело засовывал пальцы в пасть почёсывая клыки, сел на колено, позволяя себя облизывать. 
Настроение поднялось. – Узнала меня? Узнаааала. 
Шаман радостно гавкала, позволяя себя трепать. 
-  Вы всегда её так смешно называли, майор, - слабо хихикнули над головой. Перед Риком оказалась Кати Зельгер. В руках девушка сжимала отстёгнутый поводок–рулетку, ошейник на псинке подсказывал, что у неё имеется хозяйка.
- Твоя красавица?
- Да.  Её зовут Гретта. На базе животных не разрешали, пришлось пойти на хитрость.  
- Не называй меня майор, Кати, давай просто Рик, - Майерс поднялся, ища для взбесившейся от радости Греты подходящую игрушку. 
- Умница моя, соскучилась по мне, - он с удовольствием возился с собакой, без какой либо брезгливости целуя в морду  и требуя: – Поцелуй папочку! 
Гретта немедленно облизала, вызвав у Майерса почти детский восторг. Кати рассмеялась. 
Майерс всегда хотел собаку, но возможности завести не было. Он себе не принадлежал, а животных действительно не разрешали. 
Если бы эту сцену увидел Тейн, он бы не гадал, что подарить землянину. 

Рик баловался с Греттой, перебрасываясь с Кати простыми и ничего не значащими фразами, но разговор сложился, постепенно переходя на общих знакомых и воспоминания.   
Они и не заметили, как прозвенел звонок. Болтать с Кати оказалось приятным занятием.  
Теперь девушка была в форме академии, только цвет формы был серо-голубой – она обучалась на техническом подразделении. Может оттого что сегодня девушка была в изящно скроенной форме, а не в мешковатом комбинезоне, она показалась необычайно миленькой. Серые волосы были заплетены в хвостик, на голове пилотка техника. В отличие от девушек она носила не шорты и не юбку, а брюки, скрывающие ноги – вероятно, какая–то травма с ногами. Майерс постеснялся спросить, и хоть испытывал побуждение извиниться за недавнюю неловкость, тем не менее не стал, понимая, что лишь усугубит ситуацию.  
- А как ты её привезла?
- Пришлось контейнер заказывать. Зато теперь мы вместе с моей красавицей. На базе собаку разрешили. 
Гретта - подлиза, от счастья ополоумела и не знала к кому ластиться -  хозяйка и лейтенант  ей были одинаково приятны. 
Они выгуливали Гретту, перетирая прошлое, постепенно разговор затронул происшествие на Касаре, девушка рассказывала, что очень напугалась, кислород отключили, она не успела добежать до скафандра и потеряла сознание. Они заговорили о суде. Рик поделился тем, что знал. Вердина посадят и скорее всего приговор смягчат, когда шумиха уляжется. 
Кати вздохнула с явным облегчением, хотя считала, что полковник заслужил жёстких мер, он всегда был такой задницей. В этом они сошлись и посмеялись от души. 
Девушке тоже пришлось пройти через допросы, как и всем остальным. Теперь будущее представлялось неясным. 
В Академию её  запихнули, как и Майерса, сочтя потенциальным талантом. Остальных распихали куда придётся. 
Они всё болтали и болтали, и как–то даже наговориться не получалось, стоило зацепить одну тему, находилась новая общая. Кати тоже была сиротой и выросла в приюте.
Она рассказывала о себе, Ринейра делился собственными переживаниями. Оглашая окрестности лаем носилась Гретта.   
Майерс довёл девушку до общаги и неожиданно для себя предложил покататься по пустыне. 
Кати заробела, но согласилась, попросив подождать пока закроет собаку. 
Она прямо вся сияла от радости. А Ринейра подумал, что он так давно не общался с людьми по человечески. Не было нормального собеседника и друга -  всё смешалось в блядский ёбанный клубок. Он как будто кросс бежал, а вот оказывается можно приземлиться и просто передохнуть. Не требуется ни курево, ни выпивка – вообще ничего не требуется, простое человеческое счастье.
Он катал Кати по пустыне и… боже как давно всё это было. 
Он успел соскучиться по таким ощущением. Когда за твоей спиной сидит милая девушка, обнимает нежными ручками, а не сильными конечностями, способными ребро сломать, и взвизгивает от страха и восторга. Не надо выставлять себя крутым, ты итак её герой и сам себе кажешься героем. Вроде и мелочь, а душевная такая, приятная, и даже хотелось что–то сделать для неё хорошее, вроде нарвать охапку цветущих колючек из безопасных сортов и подарить. Жаль не настоящие цветы, наверное, если озадачиться, можно и настоящие заказать. 

Кати улыбалась ему, смотрела зелёными лучистыми глазами, а Ринейре казалось что невидимая сжимающая горло рука отпустила или камень отвалился с души: стало легче. Он впервые  не думал о проблемах, просто наслаждался жизнью и обретением состояния душевного равновесия. 

Подкатив ортоп к стоянке, Рик придержал машину. Помог девушке слезть одной рукой и  спрыгнул сам. 
- Спасибо за компанию, Кати. 
- Тебе спасибо, Рик.
- Может как–нибудь ещё покатаемся?   
Рик  не собирался назначать свиданий, просто хотелось снова увидеться и поболтать. Рядом с ней будто радуга блестела после дождя, всё казалось таким правильным и чистым, словно запутанные линии распутывались и выстраивались в ровный ряд. И самому себе он неожиданно показался хорошим, ничем не испачканным в жизни, как будто отваливались какие–то застарелые комки, ненужные совершенно. 
Встречаются люди и некоторые встречи не бывают случайными. Перед человеком открываются новые дороги и неожиданные пути. Отчего–то Ринейре показалось, что Кати -  это удивительно простой путь.      
- Я выгуливаю Гретту в обед. 
Они вместе дошли до учебного корпуса.
- Приходите, если снова захотите погулять с Греттой, – улыбнулась девушка. 
- Я буду скучать по Гретте, - заверил Майерс.
- Гретта по вам будет скучать тоже, – лукаво улыбнулась девушка. 

  

    Комментарий к Сильва...Кати Зельгер.
    пока всё черновиком,  не знаю останется ли глава без изменений

========== то что земляне называют любовью ==========

  
 Стоило войти в учебный корпус, переговаривающиеся у фонтана Гидара Тарани и Глейн Ари немедленно устремились к нему; и если  Глейн не торопился, шагая неспешной походочкой, только что руки в карманы не запихал, прекрасная сиринка пёрла ровно танк.  
- Ан–ар, вы снова прогуляли! – Гидара сходу взяла быка за рога. – Супругу светоносного ара не подобает…
- Виноват, уважаемая имэ, обещаю подобного не повторится, – Ринейра сложил руки перед собой и поклонился, заставив сиринку сходу осечься словно она налетела на невидимую стену. Настроение было хорошим, тянуло пошутить. 
- Ан–ар,  надеюсь на ваше благоразумие, - Тарани поджала губы, но смилостивилась. – Ваше следующее занятие…
- Со мной, – широко ухмыльнулся Глейн, – ну что, землянчик, не боишься? Ты мне дал такой прекрасный способ расквитаться, - он похрустел костяшками и стукнул кулаком об ладонь, показывая какая участь ожидает бедолагу Майерса. В отличие от Тарани пытающейся соблюдать приличия формально, Ари не видел смысла париться, наоборот предвкушал повеселиться.  
- Уважаемый саимэ, будьте снисходительны. 
Озадаченный Глейн крякнул и почесал в затылке. Гидара от счастья тоже не расцвела. Они привыкли, что Майерс хамит, оскорбляет и нарушает всё, что только можно нарушить, а теперь, когда он вёл себя вполне покладисто - сирины нахмурились.   
- Щеночек, ты приболел? - озадачено склонив голову на бок, саимэ приложил ладонь ко лбу Майерса, проверяя температуру. Землянин не дёрнулся, смерив ироничным взглядом. 
- Саимэ обо мне беспокоиться?
«Тейн, я его забираю, - просигналил Ари. - Твоя обезьянка ничего не затевает? »
«Ан–ар не обезьянка, Глейн».
Тейн ответил импульсом признательности, и закончив составлять отчёт отправил документы, одномоментно отправив запрос по Кати Зельгер.
- «Не играй с ним, Ари»
Заметив на экране, скользнувшую по скуле тио шаловливую длань саимэ, - советник определённо собирался поиздеваться над его нервами - Тейн не удержался от смешка, - он тебя переиграет»
Словно уловив импульс, лейтенант вместо ожидаемого возмущения неожиданно потёрся щекой, измерив саимэ блядским взглядом, а его энергетика прямо полыхала приглашающе.  
Глейн одёрнул пальцы, словно от удара электричеством.
- «Мелкий кошмарик» - простонал Ари мысленно, только что не отплёвываясь.    
Тейн рассмеялся, и свернув изображение с камер, занялся анализом информации по профилю Кати Зельгер. Пришлось проглотить разочарование - информации выплыло очень мало, лишь самые общие сведения. Скучные характеристики личного дела Тейна мало заинтересовали – ничего, за что можно зацепиться глазом.  
Девушка не сидела в социальных сетях, не вела странички - попытка подключиться к её идентификатору результатов не дала – она хорошо подтирала следы. 
Собственно Тейн занимался не своей работой – отчёт по землянину и контактам обязанность охраны, но в данном случае Тейн предпочитал перестраховываться.
Отсутствие желания светиться не казалось странным, скорее следствие замкнутости натуры.  Майерс тоже записей о себе не вёл и фотографии не торопился сливать. 
 А вот его брат оказался прямо звездой общественности - засветился, где только возможно и с удовольствием раздавал интервью, всячески привлекая внимание к своей персоне. 
Отец Селина оказался не только бизнесменом, но и политиком, он неоднократно выдвигал  кандидатуру на пост губернатора, и в предстоящих предвыборных гонках его шансы оценивались высоко. Не последнюю роль сыграло патриотическое настроение общественности и служба сына в армии. Тейн скривившись, просмотрел заголовки статей «Сын политика проливает кровь на передовой.» « Восходящая звезда ВКС» - дальше смотреть не хотелось - нет ни слова правды. Только кто станет проверять?
У землян всё решают деньги и связи, и по итогу гениальные умы человечества, чьи открытия могли привести землян к прогрессу, частенько оказывались никому не нужными и забытыми в безызвестности, вынужденными влачить жалкое существование в попытках добиться финансирования от государства или коммерческих организаций, и сколько талантов пропадало впустую, не сумев себя реализовать? 

На Сирине подобное невозможно и представить. 
Любой клан, заметив проблеск одарённости, создавал максимально эффективные условия для развития потенциала. Затеряться в безызвестности оказывалось физически невозможно  существовала поддержка, сопровождение, и в конце концов неизбежное внимание главного дома регулярно проводящего тестирование и отбор кандидатов – вся жизнь на сирине состояла из цепочек преемственности и семей взаимосвязанных между собой и принадлежащих веткам различных кланов, своего рода структура и иерархия постепенно ведущая наверх. На Сирине не существовало бедности, а богатство оказывалось скорее данью необходимости поддерживать определённый образ жизни, правда иногда оказывалось и насущной потребностью - управление требовало затрат ресурсов и большинство из них принадлежали главному клану, что собственно не несло за собой особых привилегий, скорее создавало лишние сложности в необходимости создавать дополнительные инстанции занимающиеся распределением финансирования и отчётностью. Сирины понимали что такое коррупция, но в их ментальности подобное просто отсутствовало. Отсутствовало желание личного обогащения, жажда наживы - блага равно распределялись на всех и понятие частная собственность существенно отличалось от восприятия землян ибо очень многие эмоции землян, в какой–то мере сиринам оказывались недоступны.         
На Сирине тио ожидает множество сложностей – огромная разница ментальности и культур, тем не менее, откроется масса возможностей и перспектив…
И вроде бы тио всё понимал, но продолжал пребывать в странном состоянии внутреннего стазиса. Чем больше Тейн наблюдал за ним, тем сильнее приходил к выводу, что происходящее внутри землянина похоже на  зреющий нарыв. Воспаление или будет подавлено собственным иммунитетом, или прорвётся с течением времени. 
Тейн задумывался чтобы вскрыть рану больно, но эффективно. Зажать землянина тисками не давая дёргаться, и иссечь, позволить гною вытечь. Спровоцировать до такой степени, чтобы Ринейра сорвался и дал выход подавленным в зародыше негативным мыслям и эмоциям. 
Ярость тио отразится на нём, но ар справится и сможет выдержать – любовь землянина целительный бальзам и Тейн ощущал в себе её жизненные токи – неиссякаемый источник.   
 
Ар думал, постукивая пальцами по столешнице и одномоментно пролистывая информацию о землянке. Ему требовалось изучать психологию землян, за короткий срок проведённый с любимым, он тонны энциклопедий проглотил, но до сих пор элементарных вещей порой не понимал. 
Даже тот же Селин… Они с Майерсом близкие люди, братья. Несколько тысяч фотографий и видео Сильвы Селина – очень много изображений с землянкой по имени Мария Мей Ланг Рагоза, сотни видео с друзьями и знакомыми, много связано с семьёй и… ни одной фотографии брата, ни одного упоминания о нём, словно Ринейра Рик Майерс Аль физически не существовал в его жизни. Почему? 
Почему братья не общались два года? Неужели из–за мелочной, детской ревности Майерс оказался способен вышвырнуть Селина из собственной жизни и захлопнуть дверь переживаний? А если он также способен поступить с Тейном? Просто захлопнуть дверь и отключиться. Он умел отключаться - собственно поразительно оказалось как он способен преодолеть себя с лёгкостью приняв то, что раньше ему казалось немыслимым и невозможным, но… чувства оставались - он мучился.  
Тейну просто хотелось расколотить столешницу от острого, почти физического непонимания. Если бы он был землянином, если бы не существовало связи с Майерсом оказывающей на него влияние, он бы смог осознать простую вещь, сказанную доктором Граном. 
Гран посоветовал оставить Рика в покое. Просто не трогать и продолжать выбранный курс. Он тебя любит? Да. Он сделал свой выбор? Да. Необходимо уехать на Сирин? Бери за шкирку и просто уезжай – не заморачивайся. Всё что там внутри – поверь, в это не стоит лезть, ты не поймёшь. Рик сильный парень, он справится. Думаешь, что ты тащишь эти отношения на себе? Это он тащит тебя на себе, и вполне способен вытащить вас двоих – просто не надо к нему лезть, не надо ему мешать, он всё сам расставит по своим местам, а если ты будешь пытаться его понять – ты просто всё испортишь. Это не твоя связь, Тейн – это именно то, что мы, земляне, называем любовью.   

- Иди домой, девочка, ты не поймёшь, – сказал Тейн землянке, не размениваясь на презрение, просто - это было выше её знаний.  
А Данджер Гран по сути возвратил ему, его собственные слова. 
«Иди домой, сирин. Ты не поймёшь».
То, что мы, земляне называем любовью. 

Он считал себя мудрым, а оказался глупцом. 
То, что земляне называют любовью…
Солнечный зайчик, скользнувший к нему на ладонь, переливающийся светом на отражателе перчатки, исчезнувший в тот миг, когда он сжал кулак, но ощущение радости осталось… чувства землян такие же зайчики? Отчего–то он видел Ринейру чёрным камнем, который никуда не исчезнет, но если сдавить сильнее – причинишь боль самому себе. 
Любовь не клетка - дурачок. 
Найди ответ Тейн. Найди ответ. 
 


    Комментарий к то что земляне называют любовью
    мне удалось всё восстановить - в общем выдохнула и выкладывают очередные черновички.  

========== Попытка спровоцировать...Селин делает ход.  ==========

Рик ожидал, что занятие пройдёт в одной из спортивных секций левого крыла, но подхватив за локоток и подмигнув, Ари повёл в совершенно противоположную сторону, оставляя мучиться догадками. По пути встретились Сильва и Мей – китаянка сидела у окна на подоконнике, что–то доказывая брату, заметив Ринейру она смолкла, но лейтенант отвернулся раньше, чем Селин повернулся.
- Чего с братом не помиришься? 
Рука Глейна естественно скользнула на плечи лейтенанту в оберегающем жесте защиты, советник сходу выставил барьер, не давая чужим эмоциям обрушиться на землянина – существовала вероятность, что он ощутит. 
Минуя парочку – раздражение, бешенство и негодование легко читались - странно, учитывая как китаянка раньше благоговела, но видимо безраздельно попала под чужое влияние, а раз так… Глейн Ари очень любил дразнить людишек, и не удержавшись показал язык, с усмешкой отметив, как сжались кулаки и полыхнул гнев. Притянув опустившего голову землянина под бочок, саимэ послал чарующую улыбку, всем своим видом показывая, с кем теперь лейтенант играет в игрушки, а они пусть сидят в своей песочнице и машут лопатками – всё самое лучшее досталось сиринам.         
 
Майерс снизошёл до ответа, хотя обычно просто игнорировал.
-  Своего брата я знаю лучше, чем кто–либо другой. Мне нужно время чтобы подготовиться и решить, что ему сказать. И мне придётся быть достаточно убедительным, чтобы доказать что я ан-ар, а не Ринейра Рик Майер Аль.
- А в чём проблема совместить? – удивился Глейн. 
- Совместить - не получится, – Рик странно хмыкнул. – Ринейра Рик Майерс Аль не может быть ан–аром, поэтому - предлагаю выбрать другую тему для разговора.
- Не грусти, щеночек, - не дав бросить косой взгляд на брата, саимэ мягко надавил на скулу,  развернув лицом к себе. – У меня есть для тебя подарочек.
Он помахал перед носом Майерса странной круглой штучкой на цепочке. – Держи.
- Что это?
- Средство для эффективной игры в прятки - телепорт. 
- Эээ? – Майерс сходу взял штучку,  рассматривая с недоумением.
- Координаты заданы в одну сторону, активируешь код  - он показал систему и если нажать  вот эту кнопочку – окажешься на нашей базе.  Только ты её…. не нажимай! –  с досадой  пробормотал Глейн, понимая, что обезьянки - они такие обезьянки.  

Со вздохом активировав браслет, он переместился на базу и отвесил растерянно моргающему лейтенанту подзатыльник.
- Странно, что я получаю подобное от тебя, а не от Тейна, – Ринейра убрал телепорт в карман, задумавшись над тем, что вопрос как Тейн с такой скоростью проворачивает собственные дела – отпал с повестки дня. 
-  Выскажи ему непременно. На мой взгляд, он слишком трясётся над тобой.
Глейн сходу активировал цепочку порталов, предлагая лейтенанту следовать за собой: для тренировки следовало сменить костюм.  
-  Тейн кстати на базе - если тебе интересно. Правда, он пока занят.
Глейн остановившись в комнате похожей на раздевалку спортзала сдвинул в сторону часть стены и вытащив алую безрукавку на запахе и лёгкие штаны бросил землянину. Достав для себя схожий чёрный комплект, он принялся разоблачаться.     
- Не будем мешать. – Майерс ловко поймал форму и плюхнувшись на скамейку стянул ботинки. – Ты вроде мечтал надрать мне задницу?
- Ах если бы, ах если бы… не жизнь была б а песня бы, – неизвестно откуда процитировал советник и ухмыльнулся посмотрев на Майерса как на дитё наивное.
- Майерс, если я на тебе хотя бы синяк оставлю, – он скинул одежду и не стесняясь наготы принялся облачаться. - Тейн мне руки оторвёт и пепельницу из них для тебя сделает - это не фигурально.
- Не нравится мне это, – Ринейра загрузился. О том, что не фигурально – он имел представление.
- Расслабься. Я знаю эффективный способ не оставлять синяков, - «утешил» Глейн и радостно потрепал щеночка по макушке, учитывая что щеночек не отреагировал, даже скучно становилось. 
- Землянчик, ты хоть для вида побрыкайся или совсем ручным стал? – присев на корточки сирин принялся тормошить за щёки, затылком ощущая, что Тейн наблюдающий эту сцену сейчас ему дурную голову оторвёт и в задницу засунет, но… ему следовало привыкать.   
- Пепельница,  Глейн! – не моргнув глазом напомнил Майерс. В отличие от ломающего монитор Тейна сообщающего, что если саимэ не прекратит… землянин выглядел абсолютно спокойно, словно вообще ничего не происходило.
Убрав шаловливые ручонки от греха подальше, саимэ заржал. 
- Ладно, сдаюсь. Ан-ар, – поднявшись советник стал серьёзным, – не знаю, что ты затеваешь, но пока ты действуешь в правильном направлении. Придерживайся такой линии поведения в будущем.
- Затеваю? – Майерс пожал плечами и тоже поднялся. – Я ничего не затеваю, уважаемый саимэ. Все мои затеи с недавних пор закончились и идеи тоже. Пройдём на ринг?
Не дождавшись ответа, он первым шагнул в сторону зала.
- Рик… - озадаченно пробормотал Глейн и поспешил за ним. 
- «Тейн, всё плохо, да?»
- «Ну, то что ты на моих глазах трогаешь моего тио – я пережил. В остальном – ты всё видишь сам». 
- «Забавно получается – ненормальный он нам не нужен, а когда он нормальный – у меня от него мурашки по коже. Как ты выдерживаешь?». 
- «А я не выдерживаю, Глейн. Я его просто трахаю, потому что когда он такой - это не Рик. Расскажи ему – всё.»
«Ты уверен?»
Уверенность должна на чём–то основываться. Мой тио – землянин». 
«Знаешь, бездумно пальцем в него тыкать - тоже не вариант» - кивнув землянину на защитное обмундирование,  Глейн отключил мерх, снизил гравитацию и надел накладки.  
- «Предложишь идею лучше?»
- «У меня её нет». 
-  Вперёд,  землянчик, – с насмешкой выдал Ари отключая связь, - покажи мне всё на что способен. 



Тренировочный зал сирин представлял собой огромную комнату, чьи стены и пол покрывали мягкие пружинящие панели, сводя возможность травмы к минимуму. 
Глейн пощёлкал настройками создавая объёмное голографическое изображение - комната преобразилась, они оказались стоящими на разноцветном песке - с одной стороны протекал заросший мхом и растениями водоём, с другой начинались джунгли – интересная голография. Пейзажи Сирина Ринейра знал, но их причудливая и в какой–то мере фантастическая красота не вызывала расслабленого умиротворения, скорее приводила в состояние полной боевой готовности.  
Ринейра атаковал, используя технику шагов цуги–аши, они схлестнулись, но саимэ использовал технику схожих шагов и непрерывно уклонялся, утекая от ударов, отступая и на ходу объясняя хитрости своих движений. 
После чего остановился, и они повторили связку в обратном порядке. Ари скопировал все движения землянина с точностью, но… и Ринейра не сильно отстал, практически сходу вникнув, что от него требуется. 
Стоило признать землянин был неплох и хоть вроде начинать приходилось с самых азов, тем не менее, базовая подготовка требовала лишь небольшой корректировки – боевые искусства при всей своей различности обладали общим началом и основывались на течении внутренней энергии и трансформации её во внешние удары. Ринейра неплохо справлялся, умудряясь скрывать намерение до последнего, и не создавая разрыва между внешним и внутренним.  Разрыв скорее существовал в физическом превосходстве - играть с ним было действительно занятно. Пару раз он умудрился совершить обманный манёвр и нанести удар – а это очень многого стоило. 
Выяснив уровень ан-ара, советник принялся заполнять намечающиеся пробелы, предлагая разучить несколько эффективных движений в условиях боя с тремя и четырьмя противниками -  гадать не стоило, на какие обстоятельства намекал.
- Кстати, что за милая девушка сегодня крутилась рядом с тобой? – между делом поинтересовался саимэ.   
- Караулите? – Рик уклонился от лёгкого подзатыльника и попытался провести связку.
- Естественно, ты же ан-ар, – саимэ не стал уходить от боя, плавно отбивая атаки защитными накладками. – Твоя безопасность приоритет: вот и подумай, какой уровень слежки за тобой установлен. Охрана бдит круглосуточно, камеры накрывают всю базу - куда бы ты не пошёл, чем бы не занимался… каждый твой шаг известен. Уж извини – сообщая это Глейн не испытывал ни малейшего сожаления. 
- Поссать, я тоже под камерами теперь хожу? - землянин ускоряясь нанёс несколько ударов. 
- Думаешь, Тейн позволит посторонним любоваться на твоё хозяйство? – Глейн заржал и отвлёкшись получил оплеуху ногой с разворота.
-  А ты шустрый… только с девушками не увлекайся. Ты себе не принадлежишь – не стоит забывать ан–ар. Начнёшь вести себя неблагоразумно – и узнаешь где заканчивается твой поводок. 
-  А ты не перебарщиваешь? –  дыхание землянина ускорилось, он говорил спокойно, но атаки сделались более яростными.  
- С чего бы? – Глейн прищурился, похоже у него получалось разозлить. – Организовать свиданку под носом у своего мужа по-твоему было разумно? Думал, что никто не узнает? Ты наглец как я погляжу.
- Мне вроде не запрещали общаться с друзьями… или что–то изменилось?
-  Ты изменился. Ан–ару друзья не нужны. А вот Рику Майерсу… вполне возможно – не рассчитав движения и немного увлёкшись скоростью боя, саимэ нанёс сильный удар и Ринейру вынесло, ударив об стену – голограма замигала.    
 Ари чертыхнулся, и содрав накладки рванул к землянину, но за секунду до него рядом с ним оказался Тейн. Пространственные перемещения он осваивал всё лучше и лучше. 
- Тио… сильно ударился? - осторожно ощупывая парня на предмет травм, он прожёг Ари яростным взглядом. 
- «Совсем рехнулся? Я сказал спровоцировать, а не самому увлекаться».
- «Виноват» – саимэ озадаченно почесал затылок.  
- Фшё нормально,  – Ринейра сплюнул кровь и потряс головой. Шлем защитил от удара.
- Я в порядке. Продолжим.
Он поднялся, оттолкнув помощь Тейна,  и шагнул вперёд. 
Сирины переглянулись.
- «Давай» - просигналил саимэ.
 Тейн кивнул веками и без слова поднял Ринейру на руки и прижав к себе, непреклонно объявил: 
- Тренировка закончена, мой хороший, пошли в кроватку.  
У Ринейры просто не нашлось слов от обиды и унижения – словно оплеуха по лицу.  
Добивая, саимэ склонился в почтительном поклоне, приложив руки к груди.
- Как пожелает мой ар. 

Тейн ждал, что он сейчас взорвётся, но… он словно изнутри замёрз, позволяя себя нести, никак не реагируя. 
«Ну же давай. Давай»… ментально подстёгивал Тейн, ожидая вспышки ярости. Вместо того, чтобы просто перейти в комнату, он пронёс землянина едва ли не через всю базу, сюсюкая и обещая, что он о нём позаботится.
Ринейра был слишком умным, стоило смириться. Сообразив, он изумлённо уставился на Тейна, поморгал, но… ни слова не сказал, позволяя ару наиграться. Понимая, что спектакль раскрыт, Тейн шагнул в комнату и закинул на кровать. 
- Разозлись! – не выдержал  он. – Тио, разозлись на меня! 
Камеры он выключать не стал, – позволяя Майерсу самому лицезреть, отсуствие приватности собственной жизни.
- А я тут неплохо смотрюсь на этом кадре, – Майерс поднялся и пройдясь по комнате равнодушно потыкал пальцем на застывшую картинку на экране. – Ну и зачем мне на тебя злиться? Ты беспокоишься обо мне – вполне понятно, что за мной станут наблюдать. Спецслужбы на тебя работают или это из наших вокруг меня отираются?
- Из ваших, – глухо буркнул Тейн и сел, обхватывая голову руками.  – Как давно ты заметил?
- Чего там замечать? Я бы и то лучше на хвост сел.
- Не сомневаюсь.
- Тио, – расставив пальцы Тейн смотрел больными глазами, - пообещай мне, что ты в порядке? 
- А если пообещаю? – Майерс присел рядом и обнял, притягивая к себе и перебирая волосы на загривке. Тейн прильнул к его плечу прикрывая глаза. Объятия Ринейры дарили чувство надёжности и защищённости, иногда ару тоже этого не хватало - хотелось побыть слабым в его руках – знать, что он со всем справится.  
- Я беспокоюсь о тебе, малыш. Не закрывайся от меня. Мне так плохо, когда ты закрываешься. 
-  Я тебя люблю, Тейн, - Майерс сдёрнул заколку с его волос и, распустив, взъерошил пальцами. – Я тебя люблю, – сжал с силой, заставляя Тейна отклонить голову назад и посмотреть на него с покаянной мольбой, - но никто не говорил, что любить для меня будет легко. Не перегибай палку. И мы со всем справимся. Как ты и говорил, – он опрокинул Тейна на кровать, забираясь сверху коленями и расстёгивая на нём застёжки  непривычных одеяний, - мы выберемся  вместе. 
Алая безрукавка соскользнула с широкого плеча и сдалась лёгкому ветерку пальцев Тейна.  Он оставлял роль ведущего землянину, лишь встраивал свои движения в его собственные.  
- Но своё дерьмо - я оставлю себе! – Майерс наклонился и поцеловал, забирая протесты и возражения, унося Тейна собой – человеческая смуглая река движений, он был лёгким и невесомым, хрупкая человеческая щепочка, при желании Тейн мог смять и сломать его одной рукой, но отчего–то ощущал себя слабым, совершенно беспомощным, заворожённый и покорённый чужой властной силой. 
Его дикий зверь любил его нежно покусывая клыками и Тейн дрожал и трепетал от каждого прикосновения, понимая что это невозможно, совершенно невозможно, и это не просто связь, не её действие… что-то большее, принесённое им с собой, существующее внутри самого Ринейры… так влюбиться в него - до ослепления, до безумия… невозможности самого понимания, что возможно любить так глубоко и остро одновременно: сияющая темнота.  Ринейра Рик Майерс Аль… его землянин.      

 
Они любились, совершенно потерявшись во времени и друг в друге. Тейну пришлось выставлять щиты, потому что ему не хотелось, чтобы кто–то потревожил и помешал процессу. Так хорошо, долго, до бесконечности…
Зачем уезжать на Сирин? Он был им абсолютно не нужен здесь в их собственном космосе: всё ушло и отступило на задний план, остался только тио – открытая книга и загадочная, непонятная шкатулка, содержащая множество секретов, когда открывая её думаешь, что вот тут должен быть определённой шарик, а шарик совсем иной и даже не шарик, а другой предмет – и тайны пугают и манят, притягивают к себе непониманием и оттого будоражат настолько сильно…
Хочется шептать: – Люблю тебя, тио.  
И плакать от счастья – люблю… так люблю, слыша в ответ: 
- Рррр, заткнись, Тейн…
Космос. 

 
Они не заметили, как замигали экраны мониторов с камер, на мгновение застыв картинками изображений, но затем трансляция началась вновь.
Гидара нахмурилась, пощёлкав пальцем по сенсору – на базе произошёл скачок напряжения -  потом пожала плечами: показалось.
 

Отключив аппаратуру и вытащив разьёмы из розеток, Кати сняла очки и вопросительно уставилась на Селина. Пробраться в серверную не составило труда – её никто особо не охранял, дежурный пульта соблазнился пофлиртовать и выпить кофе перед выходом на смену – снотворное должно было подействовать через несколько часов.  
Зельгер перехватила сигналы с камер наблюдения, отразив и встроив изображение по кругу, они прошли незамеченными. Приглушив звук с попискивающего оборудования, Сильва озаботился чтобы дежурный проспал как минимум пару часов. Кати понадобилось минут десять.
- Я всё. 
Селин кивнул, - уходим.
Задерживаться не имело смысла. Зельгер гарантировала примерно сутки, прежде чем кто–то заметит, что изображение с камер не совсем совпадает с действительностью, могли заметить и раньше, но тут как говорится приходится полагаться на удачу.
- Может его лучше предупредить? – спросила девушка, когда закончив маленькую диверсию, они оказались в безопасном месте.
- Не вздумай. Они что–то сделали с ним, он не отдаёт отчёт своим действиям. Но ничего – глаза Селина прищурились, - чем бы всё не закончилось, мозги я ему вправлю. 
- Во сколько вы договорились встретиться? – они уже обговаривали все эти темы, но Селин хотел удостовериться. 
- Сегодня в обед. Я не уверена, что нам разрешат встретиться. Ко мне уже подходили с намёками, – девушка сардонически улыбнулась, – дали понять, что общение с супругом светоносного нежелательно. Мерзость такая… - она обхватила себя за плечи руками. 
- Не то слово, – Сильву передёрнуло и он сделал то, что ему захотелось – сплюнул, словно пытался избавиться от неприятного вкуса во рту. 
- Мне тоже намекнули, держаться подальше. 
- Ты ему расскажешь? – спросила девушка, просверлив капитана долгим взглядом.
- Ты сама ему расскажешь, Кати – Селин опомнившись, положил руку на плечо девушки и мягко сжал подбадривая. – Возможно, тебе лучше ничего не рассказывать. Пусть всё останется как есть. Вердина посадят - и видит бог, он это заслужил. 
 

  
   
  
 






========== очень черновой вариант - но коль уж не все могут жить на дайри ( буду выкладывать тут ) ==========

Просыпаться рядом с Тейрой постепенно становилось чем–то привычным и естественным, но каждый раз видя обращённый в свою сторону бесконечно любящий взор заполненный всполохами иронии и нежности сердце начинало ухать вытворяя немыслимые кульбиты. Всё внутри обмирало от волнения и одновременно приходило в движение: к щекам приливала волна жара, а в районе солнечного сплетения и по бокам переливались медленно стекая в сторону паха восторженные золотистые ручейки.   
Тейн не сразу говорил доброе утро или встречал поцелуем – всё будет потом.
Подперев голову ладонью, сирин наблюдал, изучая реакции, растравливал возбуждение легкими касаниями пальцев. Ему нравилось смотреть на Ринейру во всех проявлениях - и реакция Майерса не превращалась в каменный стояк, просто тянуло во всём теле сладкой и приятной истомой. 
Хотелось молчать в умиротворении, но нежность сменялась страстью. Майерс раньше не понимал, как можно возбудиться от взгляда, но Тейн мог ТАК посмотреть, что в горле моментально пересыхало, а бесстыжее недоразумение и не подумав сказать хоть слово приветствия, удерживает в плену и сползает медленно и провокационно вниз, и они оба знают что сирин обнаружит.
Минет он делал зашибенно и не только минет. Майерс просто закрывал глаза, перебирая серебристые волосы, отдавался волнам наслаждения, а Тейн пил его: реакцию, чувства, удовольствие - он ловил кайф уже даже от этого, но Ринейра знал что для него таких игрищ недостаточно - будут другие и их придётся потерпеть. Всё то, что Тейн называл немножечко помучить, превращалось в невыносимую сладострастную пытку оргазмом, и играть он так мог очень долго, превращая Майерса в безвольно выскуливающую и подвывающую от вожделения тряпку, и чтобы он не пожелал сделать с ним в подобный момент – Рик просто не мог сопротивляться и противостоять. Не было ни единой возможности – больше не было, и подлый супруг, использовав самые коварные приёмчики, вытворял немыслимые вещи, заставляя Майерса сгорать от стыда и смущения, и чем сильнее стыдился лейтенант, тем жестче и острее возбуждение хлестало по венам, пробирая до костей, выкусывая нервные волокна. 
В здравом уме Майерс бы в жизни на такое не согласился, но его рассудок принадлежал Тейну. Сирин просто вытаскивал мысли из тела пылающей иглой оргазма не позволяя кончить, и Рик не отдавая себе отчёта молил, выпрашивал, забыв о гордости, о чувстве собственного достоинства - плакал, твою мать, пока эта сиринская сука соизволяла засовывать в него всевозможные похабные штучки, стоило уступить на милиметр - пришлось изведать на себе весь арсенал.
Обычные потрахушки Тейру больше не устраивали, а что устраивало – лейтенант бы и под пыткой не рассказал. Тейн умел заставить разговориться, оставляя изнывать на постели  скованным, нагим и беспомощным, с завязанными глазами. Сирин вынуждал озвучивать потаённые желания, заставлял дать выход энергии, и лучше бы тио было не упрямиться, потому что, зная о слабостях, Тейн бессовестно манипулировал.  
Хватило одного раза на растяжке, чтобы Майерс зарёкся вообще в постели что-либо возражать. Пререкаться с Тейном абсолютное безумие, а орать… с набором самых разных кляпов он тоже ознакомился. Тейн расщедривался предлагая лейтенанту самому выбрать, и в конечном итоге, посланный эротическим туром, выбирал сам, сообщая что он хотел быть помягче – садист грёбаный до кончиков ногтей, но раз тио не слушается - придётся как обычно. 
И если ему потребуется заменить мозг Майерса собственной спермой чтобы вытащить из депрессии - он заменит, и будет трахать сутками напролёт пока не увидит что Ринейра стал нормальным.
Что значит нормальным? Нахуй его бодро послать? С чего он вообще решил, что у него депрессия, извращенец конченый. 
Наверное, она действительно была: днём Майерса охватывало состояние пофигистичного безразличия, а всё что там пряталось под грузом подспудно… Рик просто ждал когда наступит момент просветления и станет легче дышать... или что там должно прийти в конце концов:  осенит желание свалить на Сирин или податься с Тейном бороздить просторы космоса? 
Сейчас он не видел ни прошлого, ни будущего, словно застрял между двумя стенами в какой–то безысходной точке настоящего и это состояние никак не зависело от него или от настроения, оно просто поселилось в нём одномоментно - хватило одного удара кулаком от Селина. Сильва словно вбил это в него: свою ненависть, боль, ярость и именно тогда Ринейре показалось, что внутри  что–то треснуло или сместилось, но больше не могло оставаться прежним, пришло время свершений. 
Он знал реакцию брата, зрел  и морально готовился, но существуют решения к которым нереально приготовиться никогда; навроде смерти – ты знаешь, что человек умрёт, но всё равно не можешь отпустить, оттягиваешь неизбежность до последнего. Наверное и здесь, существовало нечто схожее – огромное «невозможно», и «кулак Селинской справедливости» убивший гордость Майерса на плацу. 
«Мне есть что сказать»…

Майерсу больше нечего было сказать, и сколько бы Селин не преследовал, желая «спасти»  не понимая, что Рик не желает «быть спасённым» - он пока не вышел из состояния душевной заморозки, но один взгляд на брата способен перетряхнуть до основания и попробуй докажи себе, что безразлично и оправдываться не за что – чувство вины сжирало.  
Он трус и тряпка – пусть так, но это останется в нём. Селин больше не имел к его мирку отношения. Майерс не хотел, чтобы он туда залезал, трогал что–то, менял местами – пусть всё покроется пылью забвения и обретёт покой. Когда обретёт и Майерс поймёт, что в состоянии решиться – они поговорят… или не поговорят – прошлое вскрывалось пластами памяти, оно не сумело обрести забвения. 
Сильва «умер» два года назад и Майерс не желал чтобы он воскресал теперь имеющим право забрать прежнюю значимость. Он предал не просто их дружбу, предал, что–то имени чему Рик не знал, но ощущение предательства сидело в нём спицей, обида сковала горло, не позволяя говорить, но он вынес её не раскрыв карты до самого  конца. А в финале осталось лишь упиваться мелочным и злобным удовольствием – он хотел сделать брату больно, заставить изведать страх и беспокойство и это было нечестно и неправильно, но он не мог заставить Сильву испытывать другие чувства, только эти – и их хватало, чтобы получить мстительное удовлетворение.      
А когда пришло время переосмыслить свой поступок, его отпустило и стало легче, он осознал, что обида ничто по сравнению с потерей брата, он простил и отпустил, искренне желая ему счастья, зная что обретёт мир в душе, верил что отныне всё будет хорошо. И вот снова пришло это самое грёбанное чувство - только виноват теперь был не Селин, а Майерс. 
Он не мог предстать виноватым перед ним, а чувство вины давило позором.   
А если Селин скажет, что для него это не имеет значения, что всё это не так и счастье брата дороже… он просто солжёт сука. Майерсу не нужны слова утешения, может понимание, но он сам не готов к такому пониманию, не мог принять себя таким: не в глазах Сильвы. 
Окунуться в безразличие не вовлекаясь в происходящее могло стать решением, но появление Сильвы.. Да он просто вышибал Ринейру с собственной орбиты пинком. Никакие психологические защиты и стены не сработают. Рядом с ним они никогда не срабатывали.  У него не было семьи и Селин стал его семьёй, заменив всех разом – он исполнял родительскую функцию неосознанно, знал все слабости и делал слабым, потому что если Майерс посмотрит на него – разревётся хуже позорной бабы, осознав, что с ним случилось что–то очень страшное. Случилось оно не на Сирине, а здесь в Академии, в тот день когда он встретил Тейна Тейру и понял, что потерял себя безвозвратно. Он любит сирина… врага… одного из тех, кто убивал его друзей… и это даже не предательство, что– о хуже, гораздо хуже, но Майерс выбрал этот путь, встал на эту дорогу - он не видел там зелёный свет, знал, что поступает неправильно, но не мог выдрать самого себя из себя. Он любил, эта любовь сильнее его, он не властен над собой, он пойдёт за этим человеком на край света и как такое объяснить Селину, когда он сам это не в силах объяснить самому себе. 
Потеря прежней жизни, осуждение общества – всё это хуйня, перед этим живущим внутри него самого… Ринейра Рик Майерс Аль не мог быть таким. Он это принять не мог, потому что он сломается, трансформируется, предаст самого себя, и никогда уже не будет прежним.  Осталось лишь дождаться, что там вылупится из кокона… каким он станет… прекрасной бабочкой? Чёрта с два. Уродливой молью – вот каким. Он не видел этот путь, но выбрал и пошёл вслепую, зная что сделав шаг обязан отбросить колебания, метания и сомнения и просто идти, не оглядываясь назад, бесповоротно…. и не мог, даже зная что все его метания и душевная слабость отражаются на Тейне.   
И тянуло бездумно вжимать педаль ортопа, на полной скорости, лететь вперёд без остановки, всё быстрее и быстрее…  как если бы человек мог убежать от самого себя. Тейн прав – от самого себя никуда не убежишь и не денешься. 
Ему требовалось время: всё осознать, просто ещё немного времени. Он сможет пережить и предстать перед Сильвой целостным, а не разбитым на части и остро, болезненно, уязвимым. 
Он сам решит – когда. Теперь это его право решать. 
Селин всегда выбирал момент, быть или не быть – всегда решал он, но хуй там. Не всё вертится вокруг его орбиты, пляшет под его дудку, чёрта с два. 
    
Все эти мысли не затрагивали Майерса при Тейне, он просто не позволял им приходить и ночью отдаваясь с неистовой страстью и отдаваясь в любое время, когда Тейну приспичивало, он действительно не думал ни о чём, просто трахался кайфово, без малейшего участия рассудка. 
Но рассудок приходил, иногда… в такие вот моменты понимания, когда расставшись с ним как ни в чём не бывало и пожелав побыстрее возвращаться – смысла в учёбе Тейн больше не видел, просто шёл у него на поводу… выяснилось, что не всё происходит так как хочет Майерс.

Ему нравилась Кати Зельгер, и все эти паскудные намёки Глейна Ари, не имели к ним отношения. Он просто встретил человека из прошлого и рядом с «коллегой по несчастью» и просто милой девушкой становилось немного легче, словно окунаться в момент ДО - для Ринейры прошлое имело значение. 
Стоило оказаться в саду, и помахать рукой - девушка выгуливала собаку, как на пути нарисовался саимэ и с милой улыбочкой пожелал присоединиться к прогулке, и когда атмосфера стала откровенно невыносимой, спокойно и холодно поведал, что эти встречи наедине неуместны. Он ведь супруг ара и должен понимать все последствия.
После чего повернулся к побледневшей девушке, ледяным тоном вопросив, что если она не понимает намёков ему, наверное, придётся выразиться прямо? Стоит выгуливать собаку в другом месте, подальше от ан-ара.
Это было как ушат ледяной воды или унизительная оплеуха – Майерсу было плевать на себя, но оскорблять девушку он не мог позволить. Кати пробормотав что ей очень жаль, торопливо ушла, обдав смесью сочувствия и жалости. Дождавшись когда девушка исчезнет, Майерс развернулся и сходу зарядил кулаком, порадовав саимэ проблеском жизни. Перехватив его за запястье и завернув руку за спину, Ари посоветовал беречь нервишки – пригодятся. Он ведь предупредил вчера и достаточно ясно предупредил - дело не в том, что он не может встречаться со своими друзьями, но если  даёт поводы - а все эти милые букетики и раскатывание на пару по пустыне – повод, стоит быть готовым к последствиям.  
- Рик, определись наконец, – рявкнул саимэ, отпуская на свободу. – Перестань изводить себя и Тейна. Ты сделал выбор - возьми ответственность, пока не случилось беды. Что ты здесь забыл в Академии? Ты больше не курсант Майерс, ты ан-ар Тейра, хватит цепляться за прошлое – это бессмысленно. Тейн идёт у тебя на поводу, он по другому не может, но ты можешь… Уму непостижимо, что я сейчас это скажу, но я скажу: ты сильнее, чем он,  землянин. Ару нужна твоя сила и твоя поддержка. Сейчас ему нужен ты, а ты от него закрываешься. 
Не дождавшись ответа, в последнее время Майерс раздражал стоическим отсутствием реакций, Ари тихо выругался. Он угробил минут пять, толкая вдохновляющие речи, но по итогу махнул рукой, понимая что закончится действительно печально: он просто не сдержится и заедет по этой равнодушной тупой физиономии. 
- Я могу идти на занятие? – спокойно осведомился Рик.
- Иди, - буркнул Ари, и отловив за воротник расправил складки. – У тебя четыре часа.
- Хорошо, мамочка.  
Глейну захотелось пристукнуть наглеца на месте. 

   

   
 

 


    Комментарий к очень черновой вариант - но коль уж не все могут жить на дайри ( буду выкладывать тут )
    я планировала пока выкладывать продку на дайри и потом довести до ума и выложить на кф, но по просьбам трудящихся - иду навстречу. 
Ребят с этого куска и далее в тексте будет тьма - тьмущая ошибок, но коль уж вы сами сказали, что готовы через них продираться лишь бы поскорее продку прочитать - придётся терпеть пока мы до них доберёмся и сделаем чистовиком, чтобы редактировать. 

========== Тайны Майерса и Селина и в общем, одни потрахушки,  как обычно.  ==========

- Майерс, тебя не заебало? – Сильва, бледный и невыспавшийся, отловил у терминала. Майерс перекачивал информацию с абсолютно пофигистичным видом, не замечая косых взглядов и образовавшегося вокруг пространства, словно он стал заразным или чумным, а вот Селин очень хорошо замечал и злился.  
Рик промолчал не считая необходимым снизойти. Брат свалился очень не вовремя. Окружающие в последнее время, видать, сговорились, поставив перед собой задачу выбить из Майерса остатки равновесия. 
Селин вздохнул. Тотальный игнор или прятки – зла не хватало. Мей расписывала, что он повзрослел и изменился, а уж какой конфеткой стал – Сильва на месте умрёт от зависти. В какой–то мере Сильва оценил и умер, буквально задохнувшись от острого счастья, но поступил как и в прежние времена, позволяя себе насладиться, цедить счастье через трубочку оттягивая момент наедине, предвкушая, когда он наступит и… приземление оказалось болезненным и страшным. А поведение Рика ничуть не изменилось, по крайней мере - не с ним, и это понимание что Рик по прежнему принадлежит ему пусть и в такой малости, странным образом согревало изнутри.       
- Малыш – это же я, - он осторожно коснулся лопаток приятеля - Майерс вяло передёрнулся.
- Не стоит делать опрометчивых поступков Сильва, – заметил он ровно, – или у тебя на меня тоже виды?
Сильва не зря считался хладнокровным парнем: не врезать нарывающемуся Майерсу по роже, было сложно.
- Хуйнёй не страдай, – спокойно заметил он. 
Рик скосил на него глаза, всего лишь на секунду, и отвёл в сторону. Видеть эту каменную рожу, полную скрытого благородства было невыносимо.
- Что  надо?
- Поиздеваться пришёл, разве не очевидно.
- Поиздевался? 
Сильва чертыхнулся. Обычно язвительный и скорый на язык Майерс, развернулся и понуро направился прочь, напоминая побитую собаку поджавшую хвост, а ведь раньше принимал любой вызов не раздумывая. 
- Рик.
- Сильва,  отъебись.
Сильва выматерился.  Для того чтобы остановить Ринейру пришлось схватить его за рукав,  делать этого очевидно не стоило, потому что теперешний Рик рядом с ним вспыхивал как спичка. Вырвавшись он буквально оттолкнул приятеля.
- Сильва, последний раз  говорю,  сделай вид, что ты меня не знаешь. 
- Я тебя знаю.
- Ты меня не знаешь, Селин! – остановившись на мгновение,  жёстко сказал Рик, пугая Сильву  озлобленностью и… раненной уязвимостью в тёмных глазах. –  Потому что я сам себя больше не знаю – всё конечно для меня, Силь. Ты сам всё видишь, а теперь… просто отъебись. 
- Ты уверен, что на того злишься?  – Сильва начал закипать. 
Они прошли по коридору, не обращая внимания на взгляды. Рик не обращал, Сильва обращал, и его это выводило из себя. Да какого хуя происходит? Это не укладывалось в его голове, не могло уложиться. Он знал Рика до последней детальки, а вот оказывается Рик прав -  он его не знает. Неужели он настолько бесповоротно изменился за эти два года? Нет, скорее всего этот выблядок что–то сделал с ним, засорил его мозги, накачал какой–нибудь дрянью. Сильва не собирался этого оставлять так. Пусть Майерс ведёт себя как гандон, но что ему ещё остаётся делать? 
- Сильва, что тебе нужно? – общаться приятель был явно не настроен.
- Рик, ты можешь просто поговорить со мной, нормально и без истерики.  
- Хорошо. Говори. – Майерс не то чтобы сдался, но было видно, что ему поскорее хочется отвязаться от Сильвы. 
- У меня, – спокойно заметил Селин. – Пожалуйста, Аль – прибавил он после лёгкой паузы. 
Возможно, не назови его Селин этим именем Рик бы продолжал беситься, но после этого обращения внутри что–то дрогнуло. 
Вспомнились слова Мей и лицо Ринейры смягчилось, но тут же ожесточилось вновь. Сильва смотрел на него с тихим состраданием, прекрасно понимая, насколько парню сложно держаться и сейчас в душе спокойного и мягкого Селина, жила тихая ненависть по отношению к сирину. К тому, что этот ублюдок сотворил с его Риком, довёл до подобного состояния. Может Селин не понимает, но и сирин ни черта не знает Рика. 
- Всё хорошо, малыш… иди сюда, – Сильва обхватил брата за плечи, обнял притягивая к себе, гладя судорожно по волосам, плечам. – Всё хорошо.
Раньше это срабатывало совершенно, а сейчас из груди Рика вырвался тихий душераздирающий стон, словно Сильва причинял ему боль и в какой–то мере – это было так. Вырвавшись, Ринейра ожёг мутным взглядом…
- Ни… к… - он икнул, лицо исказилось, он пытался вобрать в себя воздух, схватился за горло…Селин протянул руки, понимая, что он сейчас заплачет… и пусть дьявол его подери, заплачет,  но Майерс отмахнувшись и оттолкнув, ускорил шаг, начиная идти всё быстрее и быстрее. 
Селин рванул за ним. 
- Рик… - хватая за руки.
Майерс слепо отбрыкивался. 
- Ринейра…
Они почти дрались: Селин пытался удержать, Майерс отбрасывал. 
- Рик…. - грозный окрик. 
Сильва терял терпение, прикидывая вариант: дать по морде, перекинуть через плечо и…
На самом деле он не был уверен, что справится – Майерс не слабая девчонка и люлей мог в ответ навешать будь здоров, а если бы и проиграл, Селин  не был уверен что ему вообще дадут провернуть нечто подобное. Не похимичь Зельгер с камерами, вряд ли бы он смог даже подойти к Майерсу.  
- Да…. что за детство в жопе?!!! – рыкнул он, сообразив что  Майерс просто удрал от него, как всегда рассчитывая, на гордость Селина. В гробу Сильва её видал. Проблема заключалась не в гордости, а в том, что Майерс шустрый как ракета бегал в два раза быстрее брата. Силь просто не хотел выставлять себя идиотом, понимая что за ним всё равно не угнаться. А вот сегодня приходилось похоже. В таком состоянии брат вполне способен угробиться. 


- Рик, стой! – Сильва догнал Майерса на стартовой площадке, буквально содрав с ортопа в последний момент.    
Зачем Ринейра рванул на стоянку он и сам не знал. Захотелось оказаться подальше от всего мира.
- Разбиться решил? - Селин перехватил его за плечо, сжал летящий в лицо ему кулак и, вывернув запястье Рика, резко завёл конечность назад.
- Селин, нахуй, отпустил! – судя по нечёткости фразы у Майерса зубы сводило. 
- Прекращай, как идиот себя вести.  
- Отпусти, я сказал!
- Рик, клянусь здоровьем моей обожаемой мамочки… – и эта фраза заставила Майерса вздрогнуть и замереть, превратив в нечто абсолютно слабое и беззащитное перед прошлым. Когда Селин клялся здоровьем мамули, он всегда был предельно серьёзен, не понимая насколько смешно звучит, да что там смешно, это: «обожаемой и драгоценной мамочки» из уст Силя вызывало желание оборжаться до икоты.  
- Или ты успокаиваешься или я - не знаю,  что сделаю. 
- Бля, ну какого чёрта? – оставалось лишь сдаться. - Силь, ты же всё понимаешь. Не могу тебя видеть. Не могу, тошно мне...  -  Сильва зажал ему рот, удерживая одной рукой, второй прижал к себе.
- Рик,  кому ты это объяснить пытаешься - я  тебя с детства знаю, разве я когда-нибудь тебя отталкивал или осуждал? Теперь давай успокаивайся… по-хорошему. Ну - он выпустил Рика и обхватив его за голову прислонился к нему лбом…
- Всё нормально Рик. Разве я что-нибудь тебе сказал? 
- Но ты… ты…
- Да не понимаю и вспылил… просто это было неожиданно для меня – вот и получилась такая реакция. Я тебе что, по морде мало бил? С каких пор ты стал такие бабьи истерики закатывать из-за этого. 
- Потому что…
- Рик, бросай маятся хуйнёй. С кем бы ты не спал - это твоё личное дело. Почему это должно влиять на наши отношения? Ну конечно, если ты не попытаешься меня в койку затащить – не удержавшись ляпнул он и получил от Рика под дых…
- Сука.
- Зато своя, – отозвался Сильва беззлобно растирая солнечное сплетение - Ну... стало легче?…
- Сильва, – голос Рика прервался. Он изо всех сил стиснул зубы – эмоции подводили. 
- Всё нормально, малыш. Всё нормально. И я с тобой. Давай-ка, вернём на место ортоп для начала. 
Он уже вёл Ринеру, обхватив за плечи, уговаривая. 
- Силь, – голос Рика дрожал и он сам дрожал, превратившись в осиновый листок несомый тёплым ветром. 
- Ну, вот и всё! - забрав кодар из безвольных пальцев, Сильва ввёл код выставляя щит. 
- Пошли, – тихо шепнул он, беря несопротивляющегося брата за плечи. – Мы сейчас с тобой знаешь, что сделаем?
- Ну? – Рик больше не упирался и не сбрасывал рук, не замечая что плотина потихоньку протекает – глаза увлажнились.  
- Пить будем! – со знанием дела сообщил индеец, тактично не заметив тоже. – Много. 
- Чёрт, вот почему мы всё время пьём, а?  - тоскливо протянул Рик, позволяя себе проблеск первой, пока ещё слабой улыбки, мазнул рукавом по лицу. 
Сильва мысленно поздравил себя с первой маленькой победой. Осторожно, боясь спугнуть собственного друга резким движением или неосторожным словом, Селин аккуратно утягивал  в нужном направлении, надеясь что никто не попадётся у них на пути, не помешает  осуществить задуманное. 
Он не отдаст Майерса. Если его малолетний дружок-кретин не способен думать, ничего страшного, Сильва подумает за них двоих. Он вытащит Аля из этого дерьма. Дайте только срок. 
- Что бы не быть ослами, – хохотнул Селин, транспортируя Ринейру до лифта и убирая руку, ровно за мгновение до того, как Майерс опомнившись, спохватился что он не баба, чтобы распускать нюни, и вполне самостоятельно может идти сам и даже может хохмить оказывается. 
 Ничего страшного, что через силу. Скоро он заставит его смеяться по настоящему, наблюдая за другом внимательными птичьими глазами, Сильва вставил карточку в прорезь, заставляя дверь распахнуться. Запустил Майерса вперёд, зашёл следом и запер дверь, блокируя  кодом. Рик не сможет уйти отсюда, и никто не сможет войти - до тех пор, пока Сильва не разблокирует. Так что, им предстоит долгая внушительная алкогольная терапия, но ничего, Селин собирался основательно вправить Ринейре мозги. 
То что он готовился в этой встрече, для самого Сильвы было очевидно, но обнаружив в баре гору спиртного Майерс присвистнул.
- Да ты тут никак вечеринку намылил?
- Если бы, – с деланным вздохом отозвался Селин скидывая куртку и ухмыляясь, – для тебя, сердце моё, старался. Верил, что не бросишь меня спиваться в одиночестве и придёшь на помощь.
- Когда б я мог в таком отказать? - Рик тоже хохотнул, заставляя сердце Сильвы стучать быстрее. Оказавшись в его комнате, пусть в стандартной, казённой обстановке, хотя комната капитана на голову отличалась от того чем пользовались курсанты, а уж комната Сильвы отличалась на две, Рик начал оживать. Дело было не только в комнате, в самом присутствии Селина, в том что они снова вместе. Он так скучал по нему, безумно скучал. 
Последовав примеру товарища, Рик сбросил мешающийся жилет, стянул ботинки и с наслаждением плюхнувшись на кровать с бутылкой в руках попрыгал на мягкой обивке. 
- Роскошествуешь, буржуй. 
- Издеваешься?  Хуже аскета живу, – упав рядом на живот, скромно посетовал Селин, – вот на Аганде у меня, помнится, была двуспальная кровать с воздушным матрасом. Ох, какие мы там кульбиты отжигали. Но это не для Мей конечно – спохватившись он махнул бутылкой. Хотя,  – сделав большой глоток, Сильва бесцеремонно сдвинул Ринейру в сторону и устроился рядом,  – Мей мне дала отставку, – сообщил он помрачнев лицом. – Сразу по прибытии. 
Он обеспокоено взглянул на Ринейру, который от этого заявления как–то странно изменился в лице, снова становясь ранимым и беззащитным. 
– Эй, ты чего? – Селин торопливо помахал ладонью перед его лицом. – Не бери в голову. Начистоту, мне это давно фиолетово. Отношения себя исчерпали и всё такое. Так что давай лучше выпьем. 
Они согласно чокнулись, привычно выставив бутылки навстречу друг другу, и Рик в который раз подумал что с братом удивительно легко. 
-  Она сказала, что ты её бросил…
- Уверен, что хочешь это обсудить? 
- Не знаю. Думал, что у вас всё серьёзно.
- Я и был серьёзен. 
 - Тогда почему? 
 - Почему? – Сильва задумчиво покосился на  Ринейру. – Это я собирался спросить у тебя. Ну что, по второй? – без перехода предложил он забирая бутылку из рук приятеля. Очевидно продолжая нервничать и волноваться, Рик опустошил её на удивление быстро. Тем лучше. Подавая ему алкоголь, Сильва прикрыл глаза, боясь что выдаст сам себя. 
Украдкой он смотрел на Рика, и если честно - дрейфил, боялся собственного задуманного, но в то же время понимал, что если и существует способ вправить Рику мозги -  это один из них. 
- Расскажешь, как познакомился с Тейном? – будничным тоном осведомился он. 
Рик напрягся, и Сильва предупредительно вскинул руку. 
– Рики, я, кажется, тебе сказал. Меня это не напрягает, и я не хочу что бы это напрягало тебя. Просто, сам понимаешь, неожиданно. Как тебя так влюбиться угораздило? - осторожно спросил он, поднялся, заставив кровать закачаться от исчезнувшего веса, прошёлся по комнате, ловко минуя кресла, поколдовал с панелью на стене, включая негромкую расслабляющую музыку. 
- Не знаю. Всё сложно, – Рик покачал головой, прикладываясь к бутылке. – Объяснить… я не знаю как.  
- Это понятно, – Силь помедлил, обдумывая это постоянно повторяющееся в разных вариациях "не знаю – всё сложно" – неужели это единственное, что он может сказать? Со слов Мей он пел эту фразу на разные лады… Не знаю. А кто знать должен? Селин вернулся на кровать, сел подкладывая под спину Рика подушку, и уютно устраивая его ноги у себя на коленях, начиная массировать по привычке – раньше он частенько такое проделывал.  –   Одно мне не понятно, за каким хером ты себя настолько накручиваешь? 
Рик изумлённо вскинул глаза, выражая недоумение. Услышать подобное от Селина? Как–то не связывалось.  
Селин пожал плечами. Порыскал за спиной, находя на столике тарелку с закусью поставил между собой и Риком. 
– Тебе с ним хорошо? 
Рик согласно кивнул,  светлея лицом и очевидно находя в лице Сильвы понимающего собеседника. Алкоголь на него уже подействовал. Селин неуловимо хмыкнул про себя. 
- Я не знаю как в это влип. Просто. В общем. Я был ранен, а потом… 
Рик наконец-то начал рассказывать, и капитан поставил себе вторую галочку. Ничего, малыш, скоро я тебя верну к прежнему состоянию, не сразу, постепенно, но ты у меня выкарабкаешься. Зубами за шкирку вытащу. 
- Рик, ты уверен, что это твои настоящие чувства? – выждав подходящий момент мягко поинтересовался Сильва. Когда Рик слегка покраснев, заплетающимся языком сообщил, что Тейра поначалу как бы принудил, глаза капитана сузились, в нехорошем прищуре, а на скулах заходили желваки. 
- Не знаю, – Рик вздохнул, давая понять, что ему не очень приятен этот разговор, но всё же говоря о том, что его терзало и беспокоило, он испытывал облегчение и благодарность к Селину.
- Это выше меня, Силь, – парень покачал головой, мечтательно улыбнувшись, не заметив, что Сильва хмурится, борясь с желанием дать по морде. – С ним невероятно кайфово. Ты не поверишь, насколько кайфово. Ни с одной тёлкой так не было. Он как наркотик…
- Избавь от подробностей – слушать о сексе с Тейном, Сильва не хотел. - Просто… не могу понять, ты действительно ради него готов всё бросить, отказаться от своих планов, и стать его постельной игрушкой?
- Что я могу сделать? Это выше меня, – Ринейра заладил как испорченный механизм.  – 
Я не выбирал любить его, он не выбирал любить меня, но у него выбора не было, а у меня был… и это мои чувства, Силь. 
- А если бы существовал способ избавить тебя от этой зависимости? - Перегнувшись, Сильва, забрал из его рук очередную пустую бутылку, впихивая новую.
- Способа не существует, а если бы и существовал,  – Рик закрыл глаза застонав мучительно.  – Я не хочу без него, уже не хочу. Вляпался, Силь… полностью, по уши увяз. Хочешь меня спасти? Увези меня от него, привяжи к батарее, но если развяжусь, поеду к нему и ты меня не удержишь. Никто не удержит.  
- Вот как, – Селин молчал рассматривая друга с откровенной жалостью и состраданием, он не замечал, но стоило ему заговорить о Тейне и он говорил лишь о нём. 
Но какой бы не была зависимость…
- Ответь на один вопрос – почему ты динамил меня два года? В чём была причина?
Потому что я увёл Мей… или она была в чём–то другом. 
- Ревновал, - просто ответил Майерс, – она была тебе дороже, чем я, ну и… психанул по-детски, короче. 
- Как у тебя всё просто, – у Селина даже слов не нашлось. – Значит, просто по-детски психанул? Какой же ты эгоист, Рики, – Селин шокировано покачал головой и вздохнул принимая как должное. - Впрочем, ты всегда был эгоистом. 
- А ты нет? – вскинулся Майерс. 
- Как знать… – Селин пожал плечами неопределённо. – Может и был, а может и нет. Почему–то я считал, что лучше знаю, что тебе необходимо.
- Увести у меня девушку было необходимым?
- Мой косяк, не спорю, – они чокнулись бутылками примеряясь.  
- А ты когда-нибудь думал о нас в таком ключе? О том, что мы могли быть вместе, не как братья, а… как любовники, например? – спокойно спросил Селин. В отличие от стремительно пьянеющего Майерса он не пил, хотел получить ответы на вопросы и может быть, дать ему ответ.
- Шутишь что ли? – Рик покосился на него с изумлением. 
- Рик, – позвал Селин и вздохнул…. стоило выпить, он не знал как донести. – Мы ведь переспали с тобой, ты помнишь.
 Майерс насупился. – К чему ворошить прошлое? Мы были пьяны и… это просто случайность. Ты сам велел мне забыть и не париться. 
- А ты не парился?
- Нет. Ты был единственным, кто парился тогда, - ответил Майерс твёрдо. – А я забыл.
- Ты… такой лжец, – Селин потеряно улыбнулся. 
- А ты у нас просто кладезь правды, – Майерс отхлебнул из горла, прикрывая глаза.
Они никогда не лгали друг другу, просто иногда… возможно… в чём–то… лгали сами себе, предпочитая… не замечать? 
 Он… действительно забыл и не вспоминал, понимая что случившееся… действительно случайность. Ничего не значит ни для него, ни для Сильвы. Незапланированный эксперимент. Дело не в том, что ему было удобнее так думать, просто… это не значило ничего. Они были пьяны. 

Это случилось на первом курсе. Майерсу исполнилось шестнадцать - гормональное буйство в самом разгаре и Сильва регулярно страдал от перепадов дурного настроения приятеля, не в силах понять источника и первопричины. Причина была в том, что Майерсу хотелось до одури секса, а вот желание найти для себя способ получить разрядку столкнулось с рядом сложностей в реализации. У него не было горничных готовых ублажать хозяина с утра до ночи и девки за ним не бегали, складываясь в штабеля, а если бы и бегали… он никак не мог решиться перейти к активным действиям и источником раздражения становился Сильва – у него дела шли полным ходом. Он порой по нескольку ночей подряд пропадал, заявляясь под утро цветущим хмельной вишней и хотелось запустить подушкой заставляя стереть с лица блядское самодовольное выражение.
Майерса раздражало всё: перестановка в комнате которую затеял Селин благополучно насрав на его мнение, конечно комната им досталась не чета прочим общаговским, но и её Сильва умудрился превратить в конфетку, точнее его мамаша считающая, что Сильвочке негоже жить посреди убогой рухляди и спать на одноместной кровати, почему бы не вместить сюда огромный траходром - и если бы Сильва выпер его из комнаты на ночь и привёл сюда бабу – Майерс бы точно съехал. Незаметно мамаша Селина просто вытеснила Майерса в самый дальний угол, оставив из всех общих вещей только тумбочку и койку - осталось только миску на коврик поставить - более красноречиво намекнуть Ринейре где его место маман Селина бы при всём желании не смогла.
И Майерс всё это глотал молча, понимая, что Силь привык к определённым условиям жизни и менять их в угоду приятелю не собирается ибо не видит смысла отказываться от благ цивилизации в принципе. Дело было не в благах – эта уёбищная тупая кровать занимающая добрую половину комнаты стала камнем преткновения, служа источником неясного глухого раздражения – он собирается здесь девок валять? В первую же ночь, отбросив все – "ты ебанулся и… иди нахрен", Сильва просто перетащил Майерса к себе, сообщив что они вместе и всё тут общее, и как он должен себя ощущать роскошествуя, пока Майерс ютится в углу? Никаких отговорок… или он выбросит кровать. Лучше бы выбросил, но… иногда Рик ловил себя на мысли, что ему совсем не нравится идея выбрасывания. Засыпать рядом с Сильвой и просыпаться… чужие объятия дарили ощущение покоя и тёплой надёжной защищённости. Вот только заставить Сильву себя нежно обнять в здравом уме Сильвы было абсолютно невозможно. Ринейре нравилось издеваться над ним, ночью он подкатывался под бок, Сильва откатывался, и он подкатывался снова, загоняя приятеля на самый край, заставляя свисать,  практически опираясь на руку…
- Что ты делаешь? – однажды спросил Сильва, перекатившись и оказавшись сверху на Майерсе.  
Майерс и сам не мог сказать, что именно его вставляло. Потому что, сколько бы Сильва не укатывался, во сне он безотчётно льнул к нему сам и утром они просыпались в объятиях друг друга, переплетаясь конечностями и этого было достаточно, чтобы получать порцию удовлетворения. В конце концов,  он начал это первым, по пьяни решив забраться к Майерсу в трусы из разряда: а почему бы не подрочить друг другу. Объяснить, что он в жизни не станет прикасаться к члену мужика, у Рика не получилось, Сильва просто довёл его до оргазма, не особо заморачиваясь ответными реакциями. Он сам растравил этого зверя, сам пробудил смутное и неясное желание… и приходилось пожинать плоды последствий. По трезвяку Рик никогда бы в жизни ничего такого не сделал, но стоило бухнуть, и в него вселялся какой–то бес одержимости, он не знал, чего желает, что становится источником напряжения и неудовлетворённости. Он начинал донимать спящего Сильву, грозящегося выбросить, но остановиться не хотел… и забравшись сверху на Сильву стащив с него одеяло, принимался тормошить.
Сильва проснувшись смотрел на него внимательными чёрными глазами и в темноте они блестели слабым отблеском света, льющегося в окно и этот отблеск завораживал делая Сильву похожим на древнюю птицу удивительно мудрую и спокойную, но был ли он спокоен под всей этой безмятежно плавной гладью…
- Что ты делаешь? – он всегда задавал один вопрос, и задал сейчас, как если бы Рик сам понимал, что он делает. Пальцы Селина мягко скользнули по груди, задержавшись на сосках и вниз по животу, коснувшись влажной ткани трусов, сжали напряжённый стояк,  и вместо ответа Рик просто толкнулся в его ладонь с беззвучным призывом.
- Малыш, такие игры до добра нас не доведут, - шепнул он, но вопреки своим словам, оттянул ткань, обнажив сочащийся смазкой член, и принялся ласкать, позволяя Ринейре тихо выстанывать. Он сам стянул с себя трусы, чтобы Сильве было удобнее, но в ответ на: "Возьми мой тоже" – воспротивился, не позволяя Сильве пристроить его руку в нужном месте. Тихо вздохнув Силь перекатился и удовлетворил обоих с помощью ладони, сведя члены вместе и лаская медленно и неторопливо. Майерсу хотелось жёстче и быстрее, но приходилось терпеть – Селин задавал свой ритм, но под конец доводил ожидание до такого пика, что кончить получилось невероятно бурно. И раз Сильва не считал нужным озадачиваться и вёл себя всегда словно ничего не случилось, почему Рик должен был озадачиваться тоже: он просто брал что ему давали, с абсолютной непосредственностью, считая что Селин обязан для него делать подобные вещи – он сам это начал и раз не обламывался, Майерс не видел смысла отказываться от удовольствия. Но Селин отказал. В очередной раз, когда Рик беззастенчиво запихал его длань к себе в трусы, давая понять что он в настроении, Сильва сделал тоже самое, сообщив, что всё должно быть по-честному – он так не считает? Майерс так не считал, и психанув отвернулся – секс двигает человеческими мотивами и иногда лишает мозгов.  Сильва никак не отреагировал, вообще никак – перевернулся на другой бок и спокойно заснул. Короткая разрядка не принесла удовлетворения, Майерс злился на Селина, но… никаких действий с его стороны не возникало, он вёл себя как обычно, а вот Рик бесился и стервенел, тихо сопел и злился. В конце концов, не зная как пронять каменного Селина, он просто упёрся спать к себе на кровать. Селин и ухом не повёл, пожелав, побыстрее возвращаться, когда перестанет злиться непонятно на что: причины своего раздражения внятно Майерс не смог объяснить, а Сильва и не настаивал. На исходе второй недели, Майерс уже даже как– о и успокоился и как–то смирился с тем, фактом, что они отныне спят отдельно, собственно изначально это было идеей Сильвы, а не его, так что - в принципе всё пучком... И всё было как обычно, они завалились спать, и Майерс уже даже начал засыпать, когда Силь внезапно поднялся с постели, подошёл к кровати и вытащил из неё зевающего Майерса, поставил на ноги, осмотрел задумчиво, после чего стянул с него футболку.  
- Пошли..
Проглотив чувство острого ахуя, Ринейра смотрел на него пытаясь пробудиться. Он был не в настроении для таких игр, и если Сильва передумал – это его личное дело, а Майерс сам себе вполне способен… Одно движение – ладонь Сильвы бесцеремонно забралась в трусы и хватило одного движения, что бы у него встал.
Сильва толкнул его  в сторону кровати, одномоментно разоблачаясь догола – словно пловец перед прыжком в воду, только те хотя бы плавки оставляли. И это было как–то…
- Хочешь знать, что это такое?....
Чувство острой потери и невесомости. Сильва сел на край кровати, усаживая Майерса к себе на колени, стянул с него трусы, оставив болтаться на одной ноге,  оглаживая торс ладонями и вроде бы дроча, но лаская совершенно по другому, иначе чем раньше, когда просто позволял себе погонять шкурку. Теперь его ладони плавали и плавили, у Рика в жизни не было ещё ни одной девушки, он не занимался сексом, и это было слишком сильным ощущением, очень острым, прикосновение обнажённой кожи друг к другу – воздуха не хватало, настолько сильно. Отодвинувшись назад и продолжая удерживать на своих коленях, Сильва заставил его раздвинуть ноги опереться ступнями на край кровати, щёлкнул переключателем и прямо напротив появился один из голографических щитов превращаясь в зеркальную, отражающую каждое движение, панель.
- Смотри прямо туда, - велел Сильва, заставляя очнуться от опьянившего возбуждения, отдавшись удовольствию Рик просто закинул голову назад, ему на плечо и увидев картинку хотел стыдливо свести ноги, - слишком откровенное зрелище для неподготовленных нервов,  но Силь не дал, заставляя увидеть каждое движение его смуглых и гибких пальцев на собственном члене, он обводил, ласкал, собирал смазку, размазывая её вдоль сжавшейся звёздочки мышц, оголённых и выставленных напоказ…
- Это то, чем всё может закончиться, если ты продолжишь со мной играть, – пальцы Сильвы проникли внутрь вызвав рефлекторное сжатие и слабый стонущий протест. - Я возьму тебя вот тут… - его палец проскальзывал внутрь, а возбуждение стало совершенно непереносимым.  - И это будет не палец, Рики. Это будет мой член. Хочешь, чтобы я тебя трахнул? 
Рик не мог говорить, дышал с шумом, напряжённо, пытаясь контролировать дыхание, но оно рвалось изнутри, превращаясь в рваный стон, он просто насаживался на пальцы, желая получить облегчение.
-  Бесполезно, тебя упрашивать, да? - пробормотал Сильва, непонятно кому, – ты похоже,  вообще не способен ни о чём думать, когда речь идёт о сексе. Хочешь сделаю тебя своим любовником?
- Ты ёбнулся, – только и смог прохрипеть Майерс. – Ты сам это затеял… не хуй было ко мне лезть… ты…  -  сейчас было самое время включить гордость и, красиво ёбнув, не менее красиво уйти, только насаженный на чужие пальцы, мечтающий лишь о том, чтобы кончить, Ринейра как–то слабо представлял реализацию. А если говорить о реализации – они всегда делали всё вместе, первая выпивка, первая сигарета с травкой, наркота – они пробовали запретное на двоих и это остро заводило и не казалось чем–то преступным, наоборот им нравилось преступать черту вместе – ощущение недозволенности сближало и манило магнитом.  
Освободив, Силь толкнул его на кровать и улёгшись сбоку довёл до исступления, распаляя ладонью и пальцами. – А я к тебе и не лезу, малыш. Это ты со мной играешь, – тихий шёпот – беззвучная мольба, – мне не нравятся такие игры. Давай прекратим.
- Бля, делай что хочешь, – простонал Ринейра. – Только кончить дай, сука.
Они не прекратили. Селин сам себе противоречил. Нажравшись Майерс больше не лез, что–то останавливало, неясное предупреждение, скрытая угроза, а по трезвяку он стремался попросить о подобном одолжении, но желания тела, никуда не делись и накапливались постепенно, давая о себе знать неслабым стояком. Сильва по-прежнему иногда помогал подрочить, но словно сорвав какой–то внутренний тормоз-запрет, делал это иначе подключая пальцы и словно открывая некую неясную дверь, пока лишь самую щёлочку, но позволяя заглянуть внутрь себя и взглянуть на вещи шире. Но, видимо, ему не хватало храбрости и Майерсу не хватало - задуматься, что они не просто переходят границы они уже уходят на неосвоенную новую территорию и не факт, что им там понравится.  
А потом дверь оказалась сорванной. 
Они набухались. Майерса припёрло подрочить. Душ и туалет находились в коридоре - идти не вставляло, Сильва дрых, громко сопя в ухо, и он просто решил по быстренькому разрядиться, но увлёкся. Невольный стон услышал Селин, немедленно придушивший подушкой. 
- Извращенец дуй в туалет. 
- Отвали… тебе жалко что ли, - реплика Сильвы совсем сбила настрой. – Хочешь тоже подрочи, я не возражаю. 
Темнота плодила тени, в окно пробивался слабый свет.
- Не царское это дело - дрочить… завёл бы  девушку себе… - Селин неожиданно оживился – Кстати, а почему?..
- Не твоё дело… - буркнул Майерс.
Он не помнил до чего они доспорились, но видимо разговор принял какие то обороты, потому что Селин неожиданно забрался к нему под одеяло, сообщив что воспользуется предложением. Он сходу сдёрнул с него трусы, решив устроить допрос с пристрастием. 
- Ну, так  в чём твоя проблема? У тебя на девушек не встаёт? 
Действия Сильвы были приятными, а бездействие убивало, пришлось колоться что он, в общем… стремается. Майерс хотел попробовать с одной из швеек, но стеснялся пойти и..
 Селин, даже охоту потерял, у него разгорелся совсем другой интерес. 
- У тебя что… ни разу? – он ушам верить отказывался, пытаясь припомнить, но ведь были же возможности… 
- Блин, не так всё просто… - Рик покраснел и запыхтел – в темноте смущения было не видно, но странным образом она раскрепощала, позволяя сообщать интимные подробности, собственно учитывая где шарилась ладонь Сильвы, они сообщались легко.
- Чего там сложного? Целуешь в губы, в шею и процесс пошёл… 
У него самого процесс шёл полным ходом, Майерс тихо постанывал, признавшись, что… он короче не целовался ещё.
Сильва от хохота чуть член не оторвал, сообщив что Ринейре он не нужен. Продолжать он не мог - его просто разрывало стёбом и плющило на всевозможные шуточки. 
Вот и доверь, называется, самое святое.  
Майерс хотел его выгнать, психанув. Дружеская рука помощи называется. Он ему теперь вообще весь настрой убил. Потом что– о изменилось в атмосфере… или температура поднялась, стало как–то иначе.
- Хочешь, научу? – предложил Сильва. Он не смеялся.
- Иди ты, – не то чтобы предложение воспринималось стрёмно, в какой–то мере оно воспринималось естественно, учитывая, что он научил Ринейру всему, рассказав обо всех происходящих с телом изменениях. Обычно он не стебался над серьёзными вещами, хотя и не удержался после признания Майерса, отчего–то Силь был свято уверен, что Ринейре стоило лишь пальцем поманить и любая будет рада. Может и любая, но видимо Майерс оказался несусветным тормозом раз даже алкоголь не помогал раскрепоститься для решительных действий. Он просто боялся, что от страха у него не встанет или он сделает что–то не так и стоило ему об этом подумать - страх пересиливал возбуждение. Он не хотел себе репутацию парня, не умеющего целоваться – был один такой в академии горе–девственник опозорившийся на первом свидании – застебали его жёстко, вот и Майерс не особо рвался попасть на доску позора.  
- Ясно. У нас тут, похоже, запущенный случай. - Сильва хмыкнув опрокинулся на кровать и усадил на себя Майерса, - ну что, пациент, будем тебя лечить. 
В качестве средства излечения он предложил опробовать собственное тело потренироваться как на манекене, пообещав что направит и подскажет.
Майерс сходу пизданул, можно ли ему дойти до самого конца? Глаза Сильвы блеснули такой насмешкой, что захотелось сердце в груди прижать. Прежде чем замахиваться на мелодию, неплохо хотя бы пару аккордов разучить.     
До этого момента они не целовались, ограничиваясь тем, что Сильва называл баловством и сейчас в незатейливом действии таилось что–то смущающее. Он сел, удерживая себя на вытянутых руках. Ринейра попробовал робко чмокнув приоткрывшиеся губы. Ощущения были довольно странными, не позволяющими их смаковать. Может, потому что оба они были парнями, слабо вставляло. Отсутствие реакции как–то вроде  даже придавало раскрепощённости. 
Сильва осторожно ответил, прихватывая губы, и шепнув: повторять за ним. 
Целоваться не сложно, просто нужно делать всё, что делает он, а учитывая что опыт в этом деле у него большой, он обучит брата всем тонкостям – девчонки будут визжать.  
Его пальцы, неторопливо перебирали волосы на загривке. Передвинувшись и сев на колени,  он постепенно углублял поцелуй. Разбросанные по плечам длинные волосы делали Сильву неуловимо похожим на древнее и загадочное божество: что–то такое присутствовало в нём дикарское - во всём его облике, в стройном, мускулистом теле вступающим в пору расцвета, но благодаря регулярным тренировкам, выглядевшим сформированным, в отличие от Ринейры лишь обрастающего рельефом слабо осознающего, что он способен вызывать желание, напоминая нераспустившийся, но готовый раскрыться навстречу солнцу бутон. 
  Силь не торопился и не делал ничего сверх, сидя на коленях и предлагая попробовать, как предлагал всегда: рискнём? Отчего–то мнимое спокойствие Селина и его облик, не вязавшийся с образом плохого мальчика, вводили окружающих в заблуждение, кто мог предположить, что в тихом омуте черти водятся. Черти Сильвы устраивали свистопляс, а отдуваться всегда приходилось Ринейре, доказывая что это не он первый начал, и Сильва никогда не отрицал, беря на себя вину: да это был он – никто не верил, считали, что он благородно выгораживает дружка–отброса. А если задуматься? 
    Рик старательно воспроизводил чужие движения зеркально отображая. Неожиданно они увлеклись, больше чем ожидали. Скорее всего дело было в опыте Сильвы, но занятие стало не просто пикантным, а очень приятным, способным сорвать лёгкий стон возбуждения. 
 Ладонь Сильвы незаметно скользила, оглаживая плечи и спину, возвращалась наверх,  пальцы щекотали шею. Ринейра неумело копировал движения напоминая возящегося щенка. 
- Не пихай в горло, – строго сообщил Силь, показывая, что облизывать нужно вот так, кончиком и постепенно…
Это было так чувственно и эротично, то что он делал. Майерс моментально поплыл, понимая, что Силь реально улётно целуется и совершенно точно знает что делать. И как–то даже становилось грустно, что он не целовал раньше, мог бы и расщедриться засранец: парня за член мацать ему значит не слабо, а поцеловаться – слишком неприлично что ли? 
 Языки сплетались гибкими змеями, обмениваясь слюной. Сильва посасывал и покусывал, умудряясь сладко жалить пространство рта, прикасаясь точечными крышесносными движениями и недовольно мычал, шлёпая по рукам: – Не торопись, малыш. Не мельтеши. Чуть медленее… вот так.     
Шёпот растекался по коже, шерховатой патокой. Губы Сильвы обладали странной способностью оставлять след внутри, словно в том месте где прикасались образовывалась невидимая метка или клеймо наслаждения. Было так здорово. Ринейре нравилось сгребать его волосы в охапку, вынуждая открыть горло – Сильва терпел неслышно рыкая, прикрывая глаза, но поощряя продолжать согласным движением ресниц, языком тела. 
Он незаметно перекатился, подминая Рика под себя, рассказывая что целовать надо здесь и здесь… 
Девушкам нравится когда ласкают мочки ушей, но главное не увлекаться и не запихивать язык целиком, это не лопата, а инструмент… самым кончиком.   
А потом нужно спуститься поцелуями на шею, и ключицы… немножко втянуть кожу... вот так…
Было ли происходящее неправильным? Оно всегда было неправильным, потому что их тянуло друг к другу безотчётно с самого первого дня встречи и ни один из них не задумывался, что стало источником близости, откуда пришли корни, чистейшая кристальная слепота. В голове ни одной мысли не возникло, ни единого тревожного звоночка -  абсолютное доверие и естественность происходящего. Майерс просто никогда не думал о них в подобном ключе, думал ли Селин?  
Сильва стянул мешающуюся майку - разоблачая буднично и привычно без какого либо священнодействия или трепета, попытке окрасить происходящее чувством. Майерс пропустил момент когда Силь разоблачился сам, продолжая в текущем русле нашёптывать о том, что девушкам нравится, а что не очень нравится, поэтому не следует быть слишком напористым и грубым, необходимо улавливать перемену в настроении, и не увлекаться сильно, сначала партнёрша… 
Рик уже не слушал, терялся в ощущениях. Пытался поначалу запоминать, но ласка вплелась в поток сознания, вымывая мысли из головы. А она была везде, всюду. Силь увлёкшись предметом, переворачивал его во все стороны, объясняя, что прелюдия важна и игнорировать её можно только если обоим реально невтерпёж, а вот в первый раз… 
Его губы танцевали по лодыжкам и голеням, спускались на бёдра целуя и находя тайные местечки, где кожа была особенно чувствительной, широкие ладони бороздили просторы тела продолжая неспешный бег удовольствия, словно мягкие приливные волны накатывающие прибоем и отступающие, чтобы захватить берег вновь с более интенсивной силой, оставить влажный тянущийся след. Прикосновения, сначала  воспринимающиеся лёгкой щекоткой или слабым тлеющим угольком, постепенно разгорались ощущениями превращаясь в нарастающее пламя. Тело сделалось невероятно чувствительным, реагирующим на любое прикосновение.  Даже не особо чувствительные соски Силь раздраконил до такого состояния, перекатывая меж губами и посасывая, что они просто превратились в испускающие электричество молнии, распространяя покалывающий ток по всему телу, стремясь собраться в эпицентре напряжения паха. Сильва плавно спустился вниз, объясняя, что если он не обломается и сделает для девушки так…
Майерс чуть не кончил когда Селин, не обломавшись лизнул его в сочащуюся головку. Ринейру просто на кровати подбросило, выгибая яркой судорогой, ягодицы поджались, но Селин каким–то образом пережал под уздечкой не давая кончить. 
Облизал пальцы и засунул один, с невинным видом сообщая что он должен проверить достаточно ли киска мокренькая. В отличие от мужчин, у девушек там становиться очень влажно. А если найти нужную точку - Ринейра, слабо мыча, вспомнил про рассудок, испугавшись, что они как–то увлекаются слишком. Сильва продолжал двигать пальцем, что–то ища и нашёл, высекая из тела - не искру, а тянущую волну нарастающего и тающего удовольствия оставляющего в пространстве след и каждый раз когда он там прикасался, наслаждение расходилось кругами. 
У Майерса просто не было сил оттолкнуть. Такой кайф – это было совсем не то, с чем он сталкивался, ни в какое сравнение не шло с дрочкой, что–то абсолютно охуительное, волшебное…
Он метался по кровати, зажимая рот чтобы не стонать, и не мог - стоны прорывались, рыкали  и плескались в горле, стремясь исторгнуться наружу. Простыни пропитались потом, и не только потом, текущей смазкой, не только своей – Сильва отбросил в сторону флакон, шепча, что будет немного больно, придётся потерпеть. Хотелось получить облегчение. Он тянулся к собственному члену, но Сильва переплёл их пальцы и отвёл руку в сторону.  
Он что–то говорил, слова не доходили до сознания. 
Всё что он делал – плывущий туман в голове, сплошная пульсирующая вата наслаждения.
- Малыш…. всё, - прохрипел Сильва, выцарапывая рассудок из какого–то подпространства, вакуума. Майерс видел перед собой искажённое страстью смуглое лицо, безумные сверкающие глаза, искривившийся рот, пот струйкой стекающий со лба, мокрые волосы накрывающие обоих волной, дыхание обжигающее губы, в воздухе стоял стойкий специфический запах чего–то терпкого, будоражащего нервы.  
– Я больше…
Поцелуй… и Сильва вклинился меж бедер как–то неожиданно тесно, приставил… до Майерса не сразу дошло, он просто ощутил, как в него входит что–то огромное и скользкое, разрывая на части, как щупальце спрута – ощущение возникло именно такое,чужая головка, пытаясь вклиниться и протолкнуться в сжавшийся вход. Это была даже не боль, а какая–то жуткая болюга…
Он бился под Сильвой, пытаясь оттолкнуть, очень хорошо представляя ощущения тех, кого насаживают на кол… и все эти: малыш расслабься, потерпи… да он, пиздец, ебанулся.
Майерс был пьян до состояния бревна, и в одно мгновение протрезвел как стекло, моментально, сообразив что… случилось то, о чём говорил Сильва и если он пытался его предупредить... вот же жучара. 
Дикая боль, просто невыносимая, задницу саднило и жгло, он просто не знал, что делать инстинктивно отстраняясь назад, но отстраняться оказалось некуда, а сбросить с себя Сильву не выходило. Силь с упорством, достойным лучшего применения, продолжал таранить задницу, уговаривая потерпеть, разрешая себя пиздить, но… это была как трещина в сознании, случившийся в реальности разрыв, сознание просто отказалось транслировать. Он обещал, что Ринейра может сделать с ним всё, хочет убить – пусть убивает, захочет сделать с ним тоже самое – пусть гоняет без резинки вдоль и поперёк, но сейчас… он просто не может остановиться. 
Майерс не мог заорать, понимал, что если заорёт - позора не оберёшься. Он молча бился под ним, понимая, что они… приплыли, блядь. 
 Он ругался и умолял отпустить, а Сильва умолял потерпеть, почти рыдал на нём глухо, объясняя, что поздно… он уже вошёл… Рик, ради меня. 
А что бы он не сделал, ради него? Хороший вопрос. Слова - как нож в растаявшее масло, он ни в чём никогда не мог ему отказать, просто не мог. Вот и сейчас терпел, обещая что… сделает с ним тоже самое или что похуже… точно похуже, он ему завтра хуй отрежет тупым ножом…

Сильва соглашался со всем, обещал даже нож помочь выбрать. Любой. Они говорили о способах казни Селина. И оба понимали, как бессмысленно и безумно звучит разговор, от безысходности срываясь на ржущий бред. Силь не двигался, давая время телу привыкнуть и освоиться, потом шутки и способы убийства закончились. Он попросил не брыкаться и не сжимать, попробовать максимально расслабиться, не пытаться его придушить, а лучше закинуть руки к нему на шею… и ноги тоже расставить свободнее. Он даже в такой момент умудрялся проводить инструктаж, объясняя как дышать, массировал сведённые напряжением мышцы.  
 Нихуя себе, расслабиться с бревном в жопе. Где больно? Везде больно. Он бы это сам на себе попробовал.  
  Внутри горело и жгло, но помимо боли… существовало что–то ещё, спрятавшееся возбуждение. Сильва знал как двигаться или задница Майерса быстро привыкала, но… всё было не так и хуёво, как показалось вначале, вполне терпимо если освоиться. Он даже удовольствие словил неожиданно для себя сумев кончить в ладонь Сильвы терзавшую его член. 
А следом, содрогнувшись и застонав, догнался его мучитель. 
Должно же в конце концов что–то придти? Обида, опустошённость, осознание… А единственное что пришло… нервный смех. Просто в голове не укладывалось, Сильва, серьёзно? Он его только что выебал что ли? Сознание попросилось в бессрочный отпуск отказавшись зафиксировать факт секса с братом. Сильва поклялся, что будет держать язык за зубами. Он никому не растреплет об этом, никому, но и Майерс тоже не должен трепать. И если он хочет… Сильва ему подставит зад или отсосёт – всё по честному. На подтянутый зад Сильвы у Майерса в жизни бы не встало.
И… что было между ними? Селин как на каторге или перед смертью сидел перед ним утром на коленях, готовый к любому наказанию. 
Расстарался сука и завтрак и выпивка и любое желание… Желание было ему уебать, но жопа так болела, что даже двигаться было страшно. Зато он теперь он знал о сексе всё. Сука. Научил. Ему пришлось пропустить занятие. Он велел Селину готовиться к худшему и лёжа в кровати, обложенный подушками – Селин боялся и пылинки сдувал, обдумывал план мести.
План застопорился в исполнении или просто месть не могла состояться, потому что… ближе отмороженного на всю голову Селина… как ему вообще такое могло в бошку взбрести, не было никого. И это была близость на таком уровне, что её нельзя было описать словами. Сильва обещал, что примет любое наказание, но сначала Аль даст ему посмотреть, что он сделал с его задницей, потому что к доктору с таким не пойдёшь и если он там ему что–то повредил - кроме него лечить всё равно некому.
И лёжа пузом на столе враскорячку, Майерс понимал, что это - пиздец просто. И вот с хуя ли Селину приспичило?  У него что, баб нет? Он совсем озабоченный изврат, пихает хуй во всё что движется.
Силь бормотал извинения, доказывая, что не понимал что творил. Возбудился и остановиться не сумел. Он совершенно естественно ощупывал чужую задницу на предмет внутренних повреждений, и это было нечто всегда существующее между ними. Стесняться или комлексовать перед Силем? Он ему прыщи давил без какой либо брезгливости. А если придумать самое отвратное и мерзкое, что–то совсем невозможное – его не было, ибо Сильва запросто смог бы наверное его дерьмо сожрать или выпить мочу, что может быть хуже? Он бы всё ради него сделал. Майерс знал об этом, знал всегда, что Селин не обломится, даже язву на его ноге губами поцеловать - он не сочтёт это мерзким. И если бы это был не он, а кто–то другой, Ринейра бы счёл это отвратным и не смог допустить, но рядом с Селином не существовало ничего постыдного, не было границ и барьеров. Они не думали о том, что их возможно сходу взять и перейти, заплыть за буйки, отбросить ногой мешающуюся фишечку – конус знака предупреждения. А когда перешли, не думали тоже, что можно придавать значимость тому, что уже было значимо, давным–давно, нечто существующее между ними, нечто, что не мог перечеркнуть или наоборот подчеркнуть физический секс.  
И, закончив полировать ему задницу мазью и вставив свечку на счастье, Силь вытер руки и опустился на колени, готовый к любой расплате.
- Отсосёшь за это, - решил Рик, и заметив облегчение на чужом лице – Силь боялся, что ему придётся задницу в ответ подставить, а подставлять ему видите ли не хотелось, Майерс мстительно добавил, – и я кончу тебе на лицо, – облегчение как ветром сдуло. 
Вот это могло служить крутым унижением, не хуже чем в задницу болт запихать. 
– И будем в расчёте, – милостиво постановил Майерс, приказывая Сильве не отлынивать и приступать. – И яйца мне тоже оближешь. 
Он широко расставил ноги, а член уже стоял, сочась смазкой. От чего–то он возбудился, то ли от мысли что Селин будет отсасывать, то ли что–то он там пальцем внутри задел в правильном направлении. На самом деле он был так зол, что наверное бы и выебал, но не вставало у него на задницы мужиков, вставало просто потому что гормоны бушевали, потому что Силь знал, как извлечь из тела желание, но это не имело отношения  к его собственному телу – на красоту брата Майерс в душе не дрочил, предпочитал представлять роскошных тёлочек из журналов. Селин схитрил под конец. Когда Ринейра ощутил что сейчас кончит, Сильва, вместо того, что бы отпустить, усилил натиск и позволил кончить себе в рот и проглотил его вафлю. Брр… можно считать в расчёте. А что касается всего остального…
Кровать не пролезла в окно, но Майерс бескомпромиссно приказал выставить отсюда эту хуйню до его возвращения. И ему насрать как Селин справится с этой задачей и насрать где и у кого он отныне будет спать, но если он ещё раз протянет свои грабли в его направлении – ему, пиздец, не жить и он реально отрежет Селину причиндалы, отучив от нездоровой привычки пихать во всё что движется. Вопрос закрыт?
Вопрос был закрыт. Неизвестно кому Сильва сбагрил кровать, но вернувшись в комнату, Майерс застал обычную одноместную койку. Было ли это правильным решением? Они оба сочли, что да. И избавившись от кровати – испытали неуловимое облегчение, как будто исчезло какое–то висевшее в воздухе гнетущее напряжение и он снова сделался здоровым и чистым. Сильва не хотел… он с самого начала не хотел и Майерс не хотел, просто не сообразил, что ходит по тонкому ледку чужого терпения и Сильва такой же оголодавший самец как и не он сам и… одно лишь засело в голове смутным винтиком… у Селина ведь в отличие от него были девушки… ему… действительно всё равно в кого пихать или… это имело отношение к Майерсу. А что это значило для него самого? Залезать на своего друга ведь не самое умное решение… и Сильва пытался ему об этом сказать с самого начала. Они идут по тонкому льду и лёд способен провалиться, но… что случится когда они оба поймут, что не умеют плавать? 
Через пару недель, он трахнулся с девчонкой, решившись потратить один из талончиков. 
Заявившись в комнату он сиял как начищенная пряжка, и ходил с загадочным видом.
Селин занимался, но заметив что Майерс топчется по комнате с очень довольным лицом, отложил  джайзер и спросил…
- Ну? В чём причина счастья?
- Я сделал это! – сообщил Рик самодовольно. 
- Поздравляю! – похвалил Селин сдержано. – Теперь ты можешь называться мужиком.
Он поздравил немного смущённо, покусывая щёки изнутри, отчего на лице выступали ямочки,  он ещё не забыл и продолжал испытывать неловкость от того, что совершил – это его грызло изнутри.  
- А то… подумать только я лишился невинности со шлюхой, – мечтательно произнёс Рик, решив быть великодушным. Селин поперхнулся и подобрался как–то по особенному. 
- Кхм.
- Моя девстенность досталась Бетине, – провозгласил он предлагая отметить это дело.
Селин плавно поднялся, кусая губы, подошёл к Майерсу и сгрёб в охапку, уткнулся носом,  плечи его тряслись от смеха. 
- И как это понимать? – высокомерно выдал Майерс оттопырив губу. 
- Рик, не хочу тебя огорчать, но…. - Селин выпрямился, шепнув на ухо и заставив его запылать багровым пламенем, – твоя целочка досталась мне.
Он согнулся кашляя, потому что Рик сходу заехал ему локтем под дых. Кто сказал что Селин испытывает раскаяние? Да он этим упивался походу, сука.  
- Это не считается, – помрачнел он, понимая что одно слово и он ёбнет или случится что–то пострашнее, на этот раз расквасит ебало так, что мало не покажется.  
- Не считается, - покладисто согласился Селин. - Выпьем за Бетину?

Они больше никогда не возвращались к случившемуся. Никогда не вспоминали, не упоминали даже словом. В их перепихоне не существовало ничего сакрального или священного, ничего способного заставить придать случившемуся любую значимость, значимостью были они сами.  И сколько бы потом шлюх через них не прошло, любое из этих постельных приключений было куда интереснее, чем то, что случилось между ними тогда, размывшееся, забытое, ставшее ничем и не оставившее даже крошки следа, не способное повлиять на восприятие и заставить иначе смотреть на отношения двух мужчин… Нет, что–то осталось, рифлённым отпечатком подошвы  на прибрежном песке, нечто заставившее Ринейру осознать – он остро ненавидит пидорасов, быть пидорасом – мерзко и уёбищно…. Но отчего–то эти воспоминания, способные стать тошнотворной или постыдной мутью, никогда не становились таковыми, не существовало ничего за что Селин мог бы попросить у него прощения, ничего за что он мог бы попросить прощения сам. Они много всякой хуйни творили, но… они сами были крепче любой хуйни.   
Единственное, чем позволил себе мелочно напомнить Ринейра, спиздил все талончики у Селина, сообщив, что это моральная компенсация – Сильва покряхтел и согласился.
Он в талончиках не нуждался. А потом в них перестал нуждаться Майерс – девчонки за ним стали бегать не меньше, чем за Сильвой Селином. Они были крепче любой хуйни. А затем появилась крошка Мей. Она считала что Майерс разрушил её жизнь, став чем–то вроде гибельной планеты, но с тем же успехом можно было сказать, что она разрушила прежний мирок Майерса, но возможно его разрушила не она, а сам Сильва, начав отдаляться от него уходить, пытаться указать, что у брата есть свой – другой берег и этот берег не он. У каждого из них должна быть своя личная жизнь, пришла пора разорвать их непонятный братский симбиоз, потому что в этом симбиозе – не существует будущего.   
И сейчас именно это он и пытался до него донести.
- Есть такое выражение, загляни в глаза бездне и бойся, если она посмотрит на тебя в ответ.  Рик, я её увидел тогда, свою собственную бездну и не хотел, чтобы её увидел ты.  
Тебе  шестнадцать лет, у тебя вся жизнь впереди и уж прости – голубая лавочка не для нас.   Ты своих чувств ко мне не осознавал. А когда начал осознавать, я не мог допустить чтобы они у тебя были, потому что если бы допустил – это была бы только моя вина. И почему ты со мной не общался, я понял. А вот ты не понял, почему я с тобой так поступил. Мей считает, что я её использовал…
Рик был уже слишком пьян, чтобы вникать в смысл.
- Считает, – он отхлебнул ещё глоток.
- Я её не использовал, Рик. Я её правда любил, надеялся что и ты всё поймёшь со временем.  А как оказалось, её я любил недостаточно сильно, на первом месте у меня действительно был ты.
- Хуёво ты это показывал, - буркнул Майерс.
- Рик, я тоже человек со своими слабостями. Я боялся, что просто усложню и испорчу тебе жизнь и тогда мы друг друга потеряем. Пойми, я не хотел её тебе портить никогда. Считал тебя своим братом и хотел оставаться братом. Только братом, понимаешь? Я хотел тебя защищать. Я никогда не думал, что мне придётся защищать тебя от самого тебя. 
Он наклонился собираясь забрать пустую бутылку и замедлился зависая над Риком. Они были куда ближе, но в их близости родилось нечто новое и это новое создавал Селин, прямо сейчас, слегка наклонившись, чтобы собственное дыхание щекотало чужое лицо. 
Рик открыл глаза
- О чём ты сейчас? – спросил чуть неуверенно.
- О том, что с тобой сделал Тейн. – очень серьёзно ответил Сильва. – Рик – он не человек, он сирин, и это как диагноз… Они же маги. Ты уверен, что влюблён? Он просто воздействует на тебя, на твоё тело и на твоё сознание. Неужели ты сам не замечаешь, что всё, что происходит с тобой, ненормально?  На чём основывается ваша близость? Сколько ты его знаешь – от силы две недели? По-твоему - это достаточный срок, чтобы узнать человека?
Рик смотрел на него широко распахнутыми глазами. Заморгал.
Неожиданно ощущая себя очень неуютно. Рядом с такой близостью Сильвы. 
- Ты мне доверяешь, Аль? – очень мягко, спросил Сильва.
Рик не уверенно кивнул. 
Закрой глаза – попросил индеец. 
- Что ты собираешься делать? 
Страха Рик не испытывал, скорее любопытство. Никакого подвоха он от Сильвы не ожидал, наоборот был фантастически уверен, что Селин никогда не причинит ему вреда и порвёт горло любому кто попытается это сделать. 
- Просто закрой, – приказал Селин, – и лежи так – прибавил он когда Рик молча исполнил сказанное. Забрал из его ладоней бутылку, наклонился ставя её на пол, снова слегка наваливаясь на Рика. Майерс недовольно хихикнул.
- Силь, раздавишь.
- Да ты у нас прямо хрупкая ромашка, – Сильва хохотнул, но смех прозвучал несколько нервно, он выпрямился беря запястья Рика ладонью, заводя их наверх. Майерс не сразу понял, что происходит, услышал глухой щелчок, ощутил прикосновение прохладного металла к коже. 
Испуганно распахнул глаза, дёрнувшись и моментально напрягаясь.
- Тише, Рики, - Сильва находящийся рядом, успокаивающе погладил его по щеке. Майерс дёрнулся. 
- Какого хрена, Силь?
- Никакого, – с неожиданной резкостью ответил индеец, и до Ринейры начало доходить, что его друг в ярости. – Абсолютно никакого, Аль. Приковываю тебя к батарее о которой ты просил. Прости, но я собираюсь провести маленький эксперимент. 
- Сдурел? – Ринейрне даже не надо было объяснять какой эксперимент планирует провести Сильва. Судя по неуверенному взгляду которым наградил его друг проходясь сверху вниз, это было очевидно. 
- Вот сейчас узнаем, – Сильва снова провёл рукой по его скуле, очень нежно, что не вязалось с резкостью его слов, и Майерс с внезапным удивлением почувствовал, что пальцы Селина дрожат. И ему сделалось весело. 
- А справишься?
- Блядь, Аль, не нарывайся, – в глазах Сильвы вспыхнула прежняя молния. Пальцы ласково пробежались по шее, подразнили ключицу. Рик захихикал выгибаясь, – щекотно.
Селин покраснел, а затем закатил очи горе.
- Прости Аль, с парнями мне как–то больше не приходилось. Если у тебя на меня встанет, рассмотрим вариант что ты гей, а не встанет - значит он тебя чем-то дурманит.
- Ты блядь ёбнулся? – прошипел Рик нервно следя за манипуляциями друга, – какой эксперимент.  У тебя на всех тёлок встаёт?
- На симпатичных пренепременно, – с важным видом кивнул Сильва и набравшись решимости расстегнул ремень и рубаху Майерса, высвободив из штанов. – А я клёвый. – он кивнул с таким видом, что не заржать оказалось невозможно. Рик разразился хохотом. 
- Самовлюблённый ублюдок, – он зашипел, потому что Сильва внезапно наклонился и прикусил один из его сосков пробуя на вкус, потрогал пальцем, спустился вниз слегка царапая кубики пресса и солнечное сплетение. 
- Сильва…
- Хм, в этом что–то есть, – задумчиво сообщил приятель, вызывав у Майерса лёгкую степень обалдения. – Я бы даже сказал, что способен пойти до конца, – он снова прикусил втягивая кожу - теперь чуть пониже пупка.  
- Эээээ… - Рик следил за ним с растущим нервным напряжением, Селин явно не шутил, вжикнула молния ширинки и всё что там пряталось буквально съёжилось от страха. 
- Бля, Сильва не смешно! – он задёргался пытаясь высвободиться, но индеец положил ладонь на живот и придавил слегка поглаживая и усмиряя движения. 
- Думаешь, я не очкую?  Не мешай, – Сильва пыхтел, не отводя взгляда от его ширинки и зрея на более решительные действия.
Ринейра не знал плакать или смеяться. Абсурд…
- Нет.. так не пойдёт… сначала я, - Селин поднялся и принялся раздеваться, надо сказать в исполнении Селина стриптиз выглядел шикарно, вот только Майерсу совсем не хотелось  заценивать. 
- Час от часу не легче, – простонал он, – нахера ты раздеваешься? Ты меня трахнуть, что ли собрался? Блядь, Сильва ты реально что ли на мою задницу глаз положил? 
- Рик, если у меня на тебя встанет - мы это обсудим. Просто, пусть всё будет по-честному. И вообще, ты разве не должен возбудиться на мою красоту? - всё это было сказано с таким простодушным видом, что Ринейру скрутил новый приступ хохота, но быстро стих, когда он сообразил, что Сильва разделся до последней нитки и непринуждённым смуглым гепардом запрыгнул в кровать играя мыщцами. Увидев чужой неслабый член …
- Развидеть, – проныл Майерс. – Силь, ты меня импотентом заделаешь. Трусы хоть одень… и эээ, аааааа… бляяяяя, – обнажившись сам, Селин с удвоенным энтузиазмом принялся раздевать брыкающегося товарища. Майерс наполовину протрезветь успел, сообразив что Сильва втемяшил себе в бошку какую–то тупую хрень и теперь прёт танком… и вот как он его возбуждать собрался, противный? 
 От действий Селина Рика тянуло разве что поржать, и он позволил себе отыграться колко комментируя вслух происходящее, стараясь за смехом скрыть неожиданно образовавшееся смущение. Всё же они не виделись очень давно. Сильва, очевидно, находился не в лучшем состоянии. Он не отвечал на стёб, став очень серьёзным и целиком подойдя к задаче, сел на колени и положив ладони на плечи Майерса принялся оглаживать его сверху вниз и обратно, постепенно расширяя радиус действия движений, затрягивая бока, бёдра, спину, ягодицы. 
- Сильва, как ты с бабами спишь? Ты похоже все навыки растерял. Ты б поцеловал что ли, противный, – Рик стебался, но никак не ожидал что Селин воспримет серьёзно, прежде, чем он успел ещё что–то вякнуть, Сильва неожиданно опустился на него всем телом, плавно затягивая в поцелуй и начиная ласкать… совсем иначе, неожиданно умело и одновременно прицельно, определённо точно зная куда нажать – все эрогенные точки Майерса он видимо хорошо запомнил. 
Покусывая губы, накрывая пах, как–то по особенному задел кольцом…
Майерса выгнуло дугой, пронзив острой молнией удовольствия от макушки до пяток. 
Он застонал. Сильва отстранился – оба тяжело дышали не в состоянии выровнять дыхание. 
- Я… гей! – обречённо согласился Майерс, он выглядел словно пьяным. 
- Ага, и я походу тоже, – отозвался индеец и ткнулся в него каменным стояком.
- Силь…
- Значит, просто сделаем это, – Сильва вновь накрыл его губы. 
- Сдурел? – Майерс брыкался под ним пытаясь сбросить. – А ну притормози… Ты что городишь? 
- Если ты гей, – Сильва отстранился, делая позу более удобной, но не прекращая ласк –  поставим вопрос по-другому: - Почему он?
- Да что за хуйня тупая? – простонал Рик, а потом почти проскулил, потому что Сильва определённо точно разбирался во всём, что касалось тела Майерса. –  юблю и …
Он классно…. тра…. аааа…
Сильва снова сделал это фантастическое движение, превращая ощущения в сладкую пытку.
- Твоя  любовь к нему наваждение, и ты об этом знаешь, – перестав ласкать Селин отстранился и сел почесав макушку. Самоконтроль у Сильвы был раз в десять мощнее, чем у Майерса, он членом точно не думал.
– Аль, поздновато делать признание, но я думаю пора объясниться.
- Может для начала наручники снимешь и оденешься? – слабо предположил Майерс. Ебнуть Селину с ноги не получалось, зная реакции Майерса, Селин сидел на коленях.
- Позже. – Селин обдумывал. – Когда делают признание – говорят я. 
В нашем случае - уместнее говорить мы.  Мы с тобой были чем–то особенным, мы оба осознавали эту глубину, считали друг друга семьёй – роднее и ближе быть не может. Мы называли друг друга братьями, потому что боялись рассмотреть другие роли. И не рассматривали даже когда перешли грань. Я свои чувства осознал в полной мере, но… не был уверен, не допускал подобного, как и ты. Прости Аль. Я знаю, это хуёво звучит, но я не знал, встанет ли у меня на тебя в принципе. Как оказалось, вполне неплохая реакция. Наша совместимость осталась на высоте. 
- Убейся об стену! – мрачно пожелал Майерс. - Потому что когда я освобожусь, я тебя сам по ней размажу. 
- Хорошо, только сначала ты меня выслушаешь. Деваться тебе всё равно отсюда некуда. Аль, я бы хотел пожелать тебе счастья с Тейном и отчалить с миром, если бы допускал хоть одну возможность, что ты будешь с ним счастлив. Но это не так. Он ничего не знает о тебе, ничего не знает о твоей жизни, ничего не понимает в тебе – он сирин, ты землянин – это как скрестить ежа и дикобраза – в принципе возможно, а по итогу генетическая хуйня, но даже в этом случае – больше шансов, особи одного отряда, а вы… разные. Единственное, что вас связывает - тупо секс и то, чем он тебя напичкал. В отличие от него, я о тебе знаю всё – эту связь создало время, она не иллюзия и она крепче, чем мы. 
Если ты позволишь Тейну себя забрать на Сирин, если пойдёшь на поводу своего ослепления, существует огромная вероятность – она существует, потому что я тебя знаю Рик и знаю, что это не твоё. Только вот когда ты очнёшься от своего наваждения, малыш, будет поздно. Аль, при всём желании, я не смогу тебе помочь. Вытащить тебя с Сирина – я уже не смогу никак.   Я не хочу, чтобы ты страдал. Понимаешь, я не могу этого допустить. Если тебе нужен секс  - вот я перед тобой. Научимся всему вместе, верю, при взаимном желании у нас всё получится. Искра между нами есть и никуда она не делась. А если тебе нужна любовь – вот я перед тобой тоже. И здесь я увереннее, чем в первом случае. Смогу ли я тебя сделать счастливым? Я думаю мы оба знаем ответ на этот вопрос. Мы с тобой очень долго шли друг к другу и может никогда бы и не пришли, если бы не сирин, я бы продолжил смотреть на тебя только как на брата, но… даже в этом случае, я свои чувства за эти два года полностью осознал. И если бы ты мне ответил или дал надежду, что они взаимны, наверное, я бы рискнул предложить тебе то, что предлагаю сейчас. Брось его, Рики. Это не твой путь. Ты знаешь, что не твой. Я не предлагаю тебе быть со мной прямо сейчас, но если я могу стать для тебя опорой и поддержкой, чтобы помочь тебе из всего этого выбраться – обопрись на меня и позволь мне тебя вытащить.  
Майерс кусал губы.
- Руки отпусти…
- Нет, ты мне ебнешь и сбежишь… или не сбежишь, но всё равно ебнёшь. – спокойно возразил Селин и от этого каменного спокойствия и мифической уверенности, хотелось плакать… глаза увлажнились и Майерс просто зажмурился, не желая, что бы слёзы протекли, плотину реально прорывало.
- Сука, ты Селин… вот какая же ты всё таки редкостная сука.
Индеец молча лёг на него, забирая в объятия. 
- Прости,  за то что бросил тебя, Аль и за то что опоздал… тоже.  
- Ты не просто опоздал… ты сука так опоздал… Нахуя ты теперь пришёл… говоришь мне всё это… вот нахуя, ты мне мозг постоянно выебываешь… так же всё нормально было, - он плакал, - без тебя.
- Без меня тебе было плохо, и мне без тебя тоже, - Селин легонько покусывал ухо, сопя и…
Просто хотелось ему ёбнуть изо всех сил. Вот как у него просто всё, раз и всё, и всегда так было. Пока Майерс мозгодрочеством занимался, он - два слова и прямая линия.
- Я запутался, Силь, – простонал Майерс, – у меня крыша едет от того, что происходит, а ты сейчас… последние болты расшатываешь. Я схожу с ума, не понимаю, что правильно, а что нет… понимаю, что неправильно, но остановиться не в состоянии. Я его люблю, Силь…Понимаешь,  люблю!!!!! 
- Давай я тебя увезу, – предложил Селин.  
- Куда? – простонал Рик. – Он меня везде найдёт. Не говоря о том, что дезертировать…
- Ты в армии больше не служишь, – перебил Селин и добавил, – тебя даже в списках академии больше нет, а я только из–за тебя сюда и приехал. Нет никаких причин оставаться. Поехали со мной. Я смогу тебя защитить, малыш.  
- А дальше что? Будешь  связанным держать? Я за себя не в ответе.
- Понадобится – буду. На тебя действует только то, что он с тобой сделал, рано или поздно перестанет – мозги проверятся. 
- Я не могу… это его убьёт… – Рик покачал головой, – прости, ты действительно опоздал, я уже не смогу.
Вместо ответа Силь начал целовать, -  не хочу больше этот бред слушать. Чем бы он тебя не обдолбил… Ты сейчас за себя не в ответе, а за него… За что ты должен отвечать? Он тебя принудил, воздействует на тебя, угрожает, шантажирует, заставляет действовать против твоей воли. Да что же это за любовь такая или я чего–то в этой жизни не понимаю?
- Стрёмная любовь.
- И не говори… ты всегда себе… хреново подружек выбирал. 
Сильва целиком сосредоточился на чужом теле, пробуждая страсть, короткими укусами. 
- Считаешь себя лучшим вариантом?
- Считаю себя единственно–правильным при таком раскладе.
- А чего сразу единственным… раз уж выяснилось, что я по мужичкам, может я кого другого отхвачу… получше…
Селин невнятно хмыкнул, сползая к паху, - императора сирина забраковали, сына миллиардера тоже… неслабые у тебя аппетиты, Майерс. Попробуешь меня ёбнуть с ноги – привяжу.
- Связывание это по-твоему способ показать любовь? – Рик тяжело дышал, его тело реагировало неоднозначно, но было ли это прикосновением Сильвы или тем, что с ним сделал Тейн развратив и приучив реагировать на ласку. 
- Мера безопасности, – Селин выпрямился на мгновение и любовно потрепал по щеке. – Пока ты своё счастье не осознаешь, дурашка.
Они смеялись, снова смеялись вместе, и Майерс подумал, что одно Сильва способен сделать совершенно точно, помочь обрести забвение на короткий срок, но сможет ли он забыть?
- Смазка? – Ринейре захотелось закрыть лицо, наручники помешали.
- Естественно это был мой коварный план. 
- Силь… это не… лучшая идея… Я уже здесь… больше часа… И если не выйду…
- Камеры тебя не запалили – если ты об этом, а всё остальное – ты теперь обязан по каждому своему шагу отчёт давать?
- Я считаюсь мужем Тейна…
- Со стороны послушай… как же это… уёбищно звучит, - Силь вошёл без долгих прелюдий одним коротким, сильным толчком, моментально попав в нужную точку. 
- Ну же, братишка? – шальная пьяная молния, - наставим рога твоему светоносному муженьку…








 


========== и их последствия  ==========

Тейна снедало беспокойство. Не то чтобы оно на чём–то реально основывалось, возможно в разговоре с Риком, Ари перегнул палку. Слепая полоса камеры не позволяла рассмотреть происходящее, но в какой–то мере Тейн присутствовал и снова мучился острым ощущением неопределённости, мешающим сосредоточиться на работе - требовалось составить очередной отчёт – он мог перекинуть свои обязанности на кого–то другого, но всё не настолько плохо, чтобы отлынивать без веских причин, по крайней мере с отчётом он в состоянии справиться и не только с ним. Тейн читал судебные ходатайства и показания свидетелей - в сотый раз, отчего-то ему казалось, что где–то в показаниях свидетелей и опросах - существует просчёт. Они что–то упустили из виду, что–то важное и это важное находилось прямо под носом, стоило лишь внимательнее поискать.  
 Краем глаза он следил за камерами, точнее за перемещениями Ринейры. Он должен был отчалить на занятие, но похоже снова решил пропустить. Камера выхватила его в столовой, он сидел сосредоточенно пережёвывая обед, к нему подсела Мей Ланг и они о чём–то оживлённо переговаривались. 
Тейн отвлёкся, снова сосредотачиваясь на работе. А затем его затошнило, резко без перехода, вывернуло мучительной судорогой наизнанку. Он поднялся, опрокинув стол, сшибая на пол аппаратуру, тошнота не прекращалась – он ощутил присутствие чужеродной энергетики..
Затылок Ринейры продолжал мелькать на камере… Мей Ланг улыбалась, но в этот же миг скрученный очередной судорогой боли, он увидел вторую Мей Ланг идущую со стороны библиотеки…
Новый приступ рвоты. 
Сирины уже ломились в сознание пытаясь выяснить, что происходит и… это становилось очень дурной привычкой. 
Тейн ощущал не гнев, а холодную злость, понимая что происходит что–то откровенно нехорошее. Один мысленный скан… Тейна трясло и никак не получалось установить связь с Риком, возникало ощущение, что происходит обрыв или кто–то вламывается в его тело через чужую распахнутую дверь, единственной распахнутой дверью являлся его тио.
- Где ан-ар? Найти его срочно!
Не приказ, а ментальный импульс такой силы, что светоносных перетряхнуло. Тейн пытался переместиться к супругу, но… что-то блокировало его способности, что–то мерзкое, похожее на шевелящее лапками и усиками отвратное насекомое и Тейн определённо точно знал эту энергетику, заставляющую его буквально выблёвывать собственные внутренности под звук робота–уборщика. 
Перемещение на базу.
Сарин доложил, что ученики видели ан-ара выходящим из здания в сопровождении брата.
Брата…
Тейну пришлось зажимать рот рукой, чтобы его снова не вывернуло. Тело буквально взбунтовалось, содрогаясь спазмами и стоило сделать лишь один скан, выхватив чужое лицо глазами Рика, в голове помутилось всё и наступила ослепляющая могильная чернота в которой исчезло всё, ментальная сеть, попытки друзей проломиться в сознание…
Исчезло всё… это был конец. Полный крах - нелепый в понимании, как легко он мог произойти. Как тио позволил такому произойти… как?
Он же любил его… Тейн ощущал любовь…. и ненависть разьедающую рассудок, чужую ненависть вплетающуюся в его энергетику и она стала кристальным льдом в эпицентре бушующего пламени.
Тио… там где раньше цвела космическая нежность, сейчас звучало арктическое… тварь, тварь, посмевшая его предать… безумная тварь… Это не было даже пониманием, это стало ослепляющей болью, его тио отдал святыню другому существу, не просто тело… он отдавал энергетику, делился энергетикой Тейна с ним, это как застукать любовников в собственной постели, хуже чем в собственной постели, всё равно что смеясь и попирая всё, они станут совокупляться на твоих глазах…
Рассудок сыпался. 
Он не мог себя контролировать, но стабильность существовала, тио сам ему её отдал, так что Тейн не сошёл с ума, не свихнулся от ярости, хотя находился на самой тонкой грани осознав, что одного перепихона Майерса хватило, чтобы погасить его потенциал сведя возможность портального перемещения до нуля. Вычислить где они, составило сложности, но не задержало надолго а вот за собственный досадный промах захотелось себя жестоко укорить. Догадаться поставить камеры наблюдения везде, где только можно, не сообразив, что комнаты тоже представляют потенциальную опасность, по крайней мере комната Селина имела все шансы считаться угрозой. И теперь считалась. 
Он никогда не считал тио кретином, но то, что Майерс сотворил иначе не назовёшь. Он считал, что подобное прокатит безнаказанно и Тейн не узнает? Или рассчитывал на то, что он узнает? Сцену равности захотел? Будет ему сцена, на всю жизнь запомнит.
Он выставил ментальные щиты отрезав всех жёстко, как обрубил и бросив лайнз у общежития – поднялся на десятый этаж в офицерские блоки, зная, что времени немного – собратья уже начали искать, вычисляя светоносного и его супруга вместе – понимая, что там где землянин скорее всего обнаружится и взбешенный сирин. 
Офицер, встретивший Тейна выходящего из лифта, хотел взять под козырёк, но в ужасе шарахнулся в стену и зашарил по ней руками, столкнувшись в выворачивающим наизнанку взглядом светоносного.  
Тейн злорадно оскалившись, прошёл вперёд. Ну что… как там выражаются земляне: сюрприз милая!

Удар с ноги! – бронированная дверь вылетела с куском стены вместе.
Осталось рявкнуть, в лучших традициях: "Никому не двигаться, лечь на пол, руки на затылок…"
Представшая глазам картина выбила останки рассудка и выхваченные в сцене двух обнажённых, содрогающихся тел наручники – не пролили свет, а лишь усугубили понимание…

Майерсу показалось, что рассудок разбивается на куски, потому что с одного удара высаженная дверь вряд ли могла стать реальностью, как и оживший кошмар в проёме  - встрёпанный взлохмаченный Тейн с безумными, сверкающими глазами превратившимися в чернильную мглу.
Рывок. Селина просто содрало с него пушинкой бросая об стену – он вырубился прежде, чем сообразил, что происходит, прежде, чем сумел испугаться и возможно даже почувствовать боль, потому что удар такой силы ломал кости и калечил внутренности.
Тейн напоминая безумного оскалившегося призрака со скрюченными руками шагнул к нему и намерение убивать не просто хлестало в воздухе, оно разливалось вокруг убийственной смертоносной аурой, понимая, что он убьёт, он сейчас убьёт Селина, просто убьёт, разодрав на части. Это не было понимание, чистый вибрирующий ультразвуком ментальный крик.  
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ! – удар был такой силы, что Тейна просто отшвырнуло от распластавшегося у стены грудой мяса землянина. 
 НЕТ НЕТ НЕТ НЕТ НЕТ
Тио продолжал звучать, превратившись в чистейшую ипостась исторгающую смертельные, отшвыривающие назад вибрации, каждую секунду стоило лишь Тейну сделать шаг в направлении Селина.
НЕТ!!!!!
Он не был настолько силён чтобы сражаться с Тейном, но само понимание, что он сумел выпустить ипостась и она налетела на Тейна нанося бесчисленные удары, отшвыривая в сторону, не позволяя приблизиться к дорогому для неё существу… это было чернее самой чернильной мглы, ощущение свершившегося предательства, ипостась его тио защищала другого человека, видя в Тейне врага, сумев его ранить и располосовать энергетику на части, это были поверхностные раны, похожие на глубокие укусы и царапины, но он понимал - один неверный шаг и раны станут глубже, ипостась вытащит нож, а он… он не мог ударить в ответ,  ударить тио… даже сейчас, когда остро безумно хотелось зарядить пощёчину приводя в чувство.
Он и зарядил, перемещаясь осторожно, не приближаясь к поверженному землянину. Ипостась шипя следила за ним разъярёнными глазами, он видел своего мальчика – его глаза тоже поменяли цвет потеряв зрачки и превратившись в фиолетовую мглу…
Тейн отступал к двери, судорожно размышляя как его отключить. Он не знает, как контролировать такое состояние и… сейчас был опасен для Тейна и для себя. 
Светоносный продемонстрировал, что уходит… с мирными намерениями. Ипостась перестала шипеть, постепенно угасая. Тейн резко метнулся вперёд в одно мгновение перекрывая расстояние и перехватив за горло нанёс несколько точечных касаний пальцами блокируя акупунктуру и отключая сознание ипостаси и землянина заодно, если только так можно было назвать. Разорвал наручники и, связав края простыни, просто спеленал тио как младенца, взваливая на плечо и выходя из комнаты, остановился на мгновение… подмывало желание добить гадину, раздавить собственной ногой, но сейчас у него проблемы похуже, чем убийство очередного землянина. С ним он успеет разобраться, а вот с тио, следовало разобраться сейчас.
Майерсу повезло, что он находился без сознания. Тейн не заботясь о чужих реакциях – вынес его на руках в одной простыне через лифт и вышел через центральный вход посоветовав саимэ, бросившемуся наизготовку, озаботиться не его состоянием, а проверить землянина наверху, он должен остаться жив и здоров – Тейн с ним разберётся лично, попозже – безумный оскал заставил отшатнуться. 
Гидара пыталась перекрыть ару дорогу, сообщая твёрдо, что она не оставит его и тио наедине в таком состоянии, ар безумен и может совершить нечто, о чём станет сожалеть. 
Сожалеть? Тейн сожалел с самого начала, но пытался надеяться на чужое благоразумие, верил, что у них существует шанс… так бездарно и по-идиотски суметь спустить всё в унитаз – на это способны только земляне.

Испытывал ли Ринейра страх в своей жизни, такой чтобы его можно было назвать леденящим, цепенящим ужасом? Он думал, что испытал такой страх: когда тонул и в горло лилась вода…сейчас происходило тоже самое.
Он очнулся в душевой сирина, от бьющих со всех сторон потоков воды, она хлестала затекая в нос в горло. Тейн и не подумал ослаблять напор, сообщая, что вымоет все места,  которые он позволил испачкать. Все места - значит все. А заодно покажет как следует готовиться к приёму мужа – Тейн никогда не поднимал на него руки, а сейчас стянув с себя мерх пояс хлестал наотмашь, не оставляя следов, но каждый удар причинял жгучую боль. Ринейра слабо пытался закрыться, он вообще толком не осознавал, что происходит - сознание отключилось в момент когда с петель слетела дверь и Сильва… острое беспокойство за него перекрыло всё остальное. Он жив… Тейна просто на месте скрутило от ярости и бессилия. Отшвырнув мерх он перекинул землянина через колено... Осознав что в задницу ему запихивают гибкий шланг… побои Ринейра мог потерпеть – заслужил, но такое унижение… Он рвался и орал, отбиваясь, но у Тейна похоже иммунитет образовывался от его ударов – прочная закалённая шкура. Ар не остановился закачивая воду - собираясь помыть изнутри…дальнейшие действия превратились в бесконечный позор и слепящий стыд. Намучив его досыта - Майерс настолько обессилел с ним драться, что просто обвис тряпкой, позволяя воде вытекать беспрепятственно – Тейну показалось мало. Вздёрну рывком он вытащил какую–то светящуюся штуку, зажимая Ринейру промеж колен и везде, где она проходила на пол с кожи опадали скручиваясь волоски – осознав, что светоносный его банально бреет начиная от подмышек и заканчивая пахом – Майерс нашёл в себе силы на новый припадок ярости и оскорблений. 
Тейн сообщил, что это его отучит блядовать, Майерс поклялся, что блядовать станет в три раза больше, раз он теперь такой подготовленный со всех сторон. Может ему стоит своих ребят позвать, пусть поучаствуют в шоу. Сколько членов он отсосёт за полчаса? Майерс подозревал, что с нынешней выучкой ублажит всех четверых. У сирин ведь нет запретов на физический секс. Вперёд, готов принять два члена разом, а Гидару оставить на десерт.
Тейн… Тейн просто не знал, что с ним делать. 
- Зачем, тио? Зачем ты так со мной? – он просто выл от бессилия. Тио закрылся от него наглухо выставив монолитный ментальный щит и пробить его Тейн не мог, землянин вёл себя словно безумный или напрочь обдолбанный – алкоголь Тейн вывел из тела первым делом, но это совершенно не помогло, на все его действия теперь… он просто смеялся провоцируя снова избить или что там в арсенале: свяжет, руку в задницу по локоть запихает ? Что они ещё не пробовали?
 - За что? - лицо Тейна, серое как рассвет искажённое острой мукой, губы белые, но всё что раньше срабатывало легко, вызывая отклик сострадания или чувство вины, больше не трогало, землянин словно наркотой закинулся сообщив.
- Я землянин детка, какие–то проблемы?
И Тейн снова сорвался в черноту. Всё что он творил с ним он бы хотел забыть, но знал, что не забудет познав предел… а дальше… пустота.
И если он хотел внушить своему тио страх… он это сделал, внушив не страх, а ужас и отвращение и рука в заднице оказалось лишь разминкой, впав в состояние ненависти – ненависть транслировал тио, а он превратился в губку её отображающую, Тейн ему задницу в лоскуты порвал и не только задницу совокупляясь на энергетическом уровне, не жалея и не щадя, входя по полной, зная, что убивает, что рассудок землянина не выдержит, но сорвавшись, он уже не мог остановиться, залечивая раны и нанося их вновь и снова залечивая. 
Сколько это длилось – они потеряли счёт времени. Содеянное землянином было жестоким, но… и расплата оказалась в несколько раз хуже и страшнее. 
Была ли это ненависть трансформированная в любовь или любовь тио стала ненавистью. Тейн не знал зачем он погнался. Что видел там в темноте, поверив, что всё способно закончиться хорошо, для них существует шанс. Последний шанс, он отдавал его тио, предлагая не проебать и не размениваться.
Ринейра очнулся, он был здоров – ни единого следа на теле не осталось, но осталась память – Тейн не стал её подчищать, оставляя ему право решать и увидеть себя… таким тоже, знать, что он такой… уродливый.
- Мой брат жив? – первый вопрос как удар ножа в сердце.
- Жив и здоров, но взят под стражу на некоторое время. Он слишком буйствовал. 
- Когда его отпустят?
- Когда пожелаешь.
- Ясно. Теперь мы в расчёте, – просто сказал Ринейра, поднимаясь с кровати.  
- Нет, не в расчёте – оставалось последнее. То что Тейн ему отдавал, зная, что он никогда не переступит этой черты – единственный шанс. Рик был умным, он должен был понять.

Ринейра не знал, зачем Тейн привёз его в пустыню, выбрав средством транспорта подаренный ортоп.
Солнце слепило с небес мегатоннами жары, одежда Тейна позволяла от неё защищаться, одежда Ринейры - он носил то, во что одел сирин, тоже. 
- Мы говорили об этом, – просто сказал Тейн и сбросив мерх вручил ему в ладонь нож – тот самый имперский с печатью сирин. – У тебя нет причин сохранять мою жизнь, ты даже не пытаешься её сохранить. Что ж, ты можешь всё закончить здесь и сейчас – своей рукой. А если не закончишь - у тебя больше не будет ничего, ни выбора, ни свободы воли. Всё, что у тебя было, ты потерял.
- Хочешь, что бы я тебя казнил? – поинтересовался Рик спокойно.
- Казнят преступников…. я не преступник, - возразил Тейн,  - но если тебе удобнее думать так…
Он встал на колени, подставляя горло.
- Я тебя люблю тио, я думал, что моей любви окажется для тебя достаточно, но… тебе нужна свобода, а это то, что я не в состоянии тебе дать, потому что… я не понимаю чего ты от меня хочешь. Если бы понимал – я бы отдал. Но твоя свобода и моя – это разные вещи. Ты землянин – я сирин. Тут ты прав.
- Перерезать тебе горло единственный выход? – Рик смотрел, вопрошая ответа. – Почему всё должно закончиться так?
- Это не я решаю, а ты. Мы дошли до точки невозврата, а дальше тупик. Я не знаю другого способа, до тебя докричаться, тио. Я пытаюсь тебя любить, но моя любовь тебя убивает, лучше мне умереть самому…. а ты… живи. После моей смерти брак автоматически будет расторгнут, а все твои права аннулированы. Тебя никто не обвинит, это было моим решением. На твой счёт уже перечислена денежная компенсация – ближайшие лет двести, тебе не придётся ни в чём нуждаться, не думаю, что ты проживёшь больше, но ты уже не совсем человек и твой срок жизни мне неизвестен, ты будешь жить долго, дольше чем обычные люди.    
- Как я по-твоему должен с этим жить?
- То что ты со мной сделал… хуже смерти, но ты сейчас стоишь передо мной и, как видишь, продолжаешь жить. 
- Если я откажусь?
Слабый лучик надежды, но Тейн ухватился за него. – Попробуем всё сначала. Я постараюсь исправить, всё что сотворил, но… уже не здесь. Тио, единственное в чём я могу поклясться, тебе не будет плохо со мной. 
- Ты уже клялся… и солгал.
Тейн не знал, что сказать, прокручивал варианты до последнего, попросив тихо…
- Пощади меня, тио… дай нам ещё один шанс.
- Я тебя люблю, Тейн, – ответил землянин. – Но твоя любовь, это цепи. Я не могу жить в цепях… проще сдохнуть.
- Твоей смерти я не допущу, – ровным голосом сказал Тейн.  
- Да, – согласился Майерс, посмотрев на небо, – тебе проще сделать меня своим убийцей. Как мы до этого докатились?
- Не знаю, – Тейн смотрел с мольбой, а глаза лучились миррой любви. – Давай помиримся, малыш. Забудем всё и начнём сначала.
- Снова наденешь на меня цепи?
- Я их не надевал на тебя, любимый… ты сам ко мне пришёл, просто у всего существует своя цена. Любовь ара имеет высокую цену и тебе придётся её платить. Я бы хотел утешить тебя, сказать другие вещи и  другие слова, но… всё так как есть. Выбрав меня, ты выберешь всё, что стоит за моей спиной,  а если отвергнешь… решение в твоих руках.  
- Я не хочу тебя убивать, Тейн. 
-  Не убивай, мой хороший. Не надо. 
- Отпусти меня…
- Милый, я не могу – Тейн плакал, не скрывая  слёз, смотрел с отчаянием, – малыш, прости,  я не могу тебя отпустить, только так… или никак.  
- И ты меня прости… Тейн.
Ринейра ударил коротко без замаха, полоснул механическим уверенным движением, всаживая нож в яремную вену, словно животное резал, рука не дрогнула,ни на мгновение, твёрдая рука. Кровь хлынула фонтаном, алыми брызгами. Дитя войны пришло к нему под знаком крови и уходило, не оборачиваясь, зная, что смотреть нет смысла – он не хотел помнить чужую агонию, но… он ушёл в собственную пустоту, она рождалась вокруг него воронками нарастающего разрушения.
- «Глейн… - просигналил Тейра, перекрывая кровотечение, ускоренная регенерация сжигала энергию заставляя терять сознание, – мне нужна помощь. Он это сделал. Дошёл до конца." 


========== Тайны выплывают на поверхность ==========

Испытывал ли Майерс чувства? Оцепенение. Не было мыслей, ничего, пустота, просто стерильная пустота, похожая на серую мглу.  
Он приехал в Академию, не зная - что теперь дальше?  Он убил Тейна – были ли слова сирина правдой? Сложно поверить что за убийство сына императора ему ничего не будет. Кто знает сирин. Обрывки мыслей… странная и смешная – жители земли поблагодарят. 
Нужно найти Селина, но не сейчас позже. Руки подрагивали. Скоро начнётся отходняк от шока. Может он был психопатом? Здоровый человек не может убить другое живое существо, а он мог отключить рассудок и сделать бездумно. Пройдя войну он научился убивать, ему нравилось это состояние – похожее на белую дымку, он всегда неосознанно стремился к нему.   Говорят психопаты не испытывают чувства вины и эмоций – везёт им.
Майерс забрался на крышу, сел в тени… сейчас чертовски хотелось увидеть красивый закат, один из тех, что полыхают играя красками на Сирине, а здесь в пустыне закат похож на фиолетово оранжевую полосу - всего лишь несколько мгновений и солнце тонет огромным багровым шаром, а затем наступает тьма без помех, без границ – истинная темнота лишённая света, когда стоит сделать два шага из зоны света и становится не видно ни зги. Тейн останется там… в темноте. Один. Это Майерс отправил его туда. 
- Рик…
Майерс скосил глаза. Кати Зельгер. Одна и без собаки. С собакой была приятнее. 
- Привет, Кати. Присаживайся, поговорим.
- А разве… - девушка замялась. 
Майерс беспечно махнул рукой. – Всё кончено. Больше я не ан-ар. Незапланированный развод. Так что… не вижу помех общаться. 
Он прикрыл глаза, бездумно перебрасываясь ленивыми фразами – реплики Кати служили утешением, словно лёгкий освежающий бриз в беспросветной пелене чего–то муторно липкого, как кровь. Он снял рубаху и, обтерев лицо, выбросил в переработчик, умылся смывая улики - перестраховывался.
- Но если ты не ан-ар, - девушка неожиданно задумалась… - Они снова дадут делу ход.
- Подозрения падут на меня, – Ринейра безразлично пожал плечами, – что ж, значит посидим под стражей. В тарехской тюрьме неплохо кормят говорят, есть возможность выйти досрочно.
Он не считал что сядет, просто знал, что доказательств недостаточно, хотя и были неувязки, ляпнул просто так для поддержания разговора.
- Это я…. – сказала Кати судорожно сглотнув.
Ринейра посмотрел с недоумением, хотелось объяснить, что он сейчас… не очень–то хорошо соображает.
- Это я устроила диверсию на базе… это моя вина…
Оглушающая тишина, солнце плавило жаром, Рик сощурившись смотрел на небо, жаль птицы не летают, на земле летали, смотреть на чужой полёт – красивое зрелище, правда треугольники шатлов – тоже неплохое развлечение.
- Зачем?  - равнодушно спросил он. Наверное следовало извлечь какие–то эмоции, но что–то не приходили. 
- Ненавидела Вердина…
- Коллега значит, – Рик продолжал смотреть.
- Он меня насиловал и принуждал жить с ним, угрожал… - Ринейре захотелось ухмыльнуться, и он ухмыльнулся, надо же какое совпадение, они с Кати и правда как однояйцевые близнецы только в разных вариациях. 
- Во всём виноват ты…
Ринейре начало казаться, что в случившемся в его жизни абсурде он будет виноват во всём, в том что земля вертится, в том что ракеты летают, в том что связь на Касаре грохнулась… или в этом он не виноват. 
Он слушал спокойно, не правильно расценив его ухмылку и понимая, что её слова истолкуют превратно, девушка заговорила, стремясь объясниться.
Она сожительствовала с Вердином. Неизвестно, что он в ней нашёл - Ринейра знал, что он в ней нашёл, он тоже это увидел. Вердин ей угрожал, деваться с базы ей было некуда, иногда он распускал руки, срывая на ней злость. Однажды появился новый майор и защитил её… Для Рика это была просто попытка защитить девушку, но он не помнил кого защитил, а для Кати – это было как откровение свыше. Он нравился ей. Вся эта обстановка на базе, для кого–то нудная, для кого–то скучная, а она жила в состоянии постоянного стресса и вот… конечно она влюбилась в него, сложно было не увлечься, но ничего такого себе не позволяла, просто одна вырезка из журнала, где Ринейру описывали как ветерана Сирина – на ту пору одна из газетёнок умудрилась начеркать о нём статью, тираж особо не распространился, но Кати скачала заметку из сети, хранила и перечитывала находя в этом утешения для себя. Вердин нашёл заметку и просто обрушился сначала на неё, а потом на майора. Его не просто избили. Вердин проговорился, что опустил Майерса из личной мести – остальные подобным заниматься побрезговали, а он хвастался этим чужим унижением перед ней, словно растоптать её было недостаточно, хотелось окончательно добить. Она думала о мести, но не о диверсии, просто пыталась пакостить, обдумывая чем насолить по-крупному, и перехватывать шифровки, кодировать сигнал, грохнуть связь, удалять записи с камер – она сама не задумывалась чего именно пытается добиться, просто хотела вскрыть некомпетентность Вердина и сирины не входили в её план. В этой части галактики сиринские корабли никогда не летали и не могли прилететь. Появление патрульного крейсера было случайностью – она это не планировала и не знала, что так выйдет.
Майерс слушал, рассматривая носки ботинок, понимая, что люди вот таким образом обретают или утрачивают веру в бога, но его пути… действительно неисповедимы.
- Почему решила признаться мне?
- Я решила раньше, – сказала Кати. – Я не могла допустить, чтобы тебя посадили, я собиралась признаться, что это я. И всё рассказать, но… вмешались обстоятельства. 
Селин тоже знал. В какой–то мере Кати сожалела, что доверилась, но это было женское… отрезать себе пути назад, чтобы если Рику будет угрожать опасность, а ей не хватит духу признаться… - выбора не будет. Сильва Селин её сдаст. Хотя проникшись к девушке сочувствием, он обещал сделать всё возможное, чтобы смягчить приговор. И если будет существовать способ – постараться вытащить досрочно. Деньги и связи у него есть, а они многое решают.
В какой–то мере это было наивно, они не всё способны решить, по крайней мере в отношении с сиринами – Ринейра знал.
- Не рассказывай об этом никому, – проговорил он продолжая смотреть на небо. Солнце тонуло в фиолетово–чернильной мгле, окрашивая пространство длинными тенями, скоро температура упадёт и наступит темнота.
- Что бы не случилось, обещай что будешь молчать.
- Рик, но если подозрение падёт на тебя...
- Кати, я столько дерьма в этой жизни натворил, что пожалуй отсидеть – для меня станет не самым худшим наказанием.  А ты за своё дерьмо – расплатилась сполна. Считай, что это моё тебе прощение и дар… или что там говорят в таких случаях. 
Солнце утонуло и наступила темнота, одновременно на всех площадках и вышках зажглись огни.
- Неизвестно, чем всё закончится. В любом случае, что бы не произошло – держи язык за зубами. Может статься так: Вердин окажется там,  где ему самое место.  В любом случае – если возьмутся за меня, я сделаю всё, чтобы он не сумел отвертеться. А может и не возьмутся  - в наших общих интересах, чтобы этот ублюдок сел далеко и надолго. 
Он поднялся собираясь уходить и подал девушке руку.
- Пошли, провожу тебя немного. 
- Рик, – Кати смотрела блестящими глазами, а Ринейра видел совсем другие глаза.
- Идём, скоро станет прохладно.
Он первым спустился вниз.

Оказавшись на улице, послал вызов Сильве – его передатчик молчал. Следовало немедленно выяснить что с ним и это не могло подождать до утра – он отправился на КПП, собираясь сделать запрос и затем осведомиться через дежурку, но не прошёл и половины пути, перед ним выросли трое сирин.
- Привет, землянчик, – глумливо произнёс саимэ, а затем короткий удар и сознание ухнуло в ночь.



 

    Комментарий к Тайны выплывают на поверхность
    по черновику сложно бегать за обоснуем, я планировала немного раскрыть и углубить отношения Зельгер - Майерс прежде, чем девушка решит признаться, но изначально она у меня шла как важное звено связующей цепочки. Это ружьишко должно выстрелить. 

========== Инициация Майерса.  ==========

Ринейра приходил в себя медленно, сознание плыло, стремясь соскользнуть в мутный отрывистый сон. Он никак не мог разлепить глаза, ощущал смутные голоса. Кто–то гладил его по голове, перебирая волосы – не Тейн.  
- Он приходит в себя….
- Быстрее, чем ожидалось. Я почти закончил.
- Релаксант.
- Рефлексы в норме.
Слова постепенно вплетались в сознание, превращаясь в образы. Он открыл глаза. Он был обнажён, прикрыт простынёй и находился лёжа в кресле, тело покрывали импульсные датчики передающие сигнал от тела на оборудование - он видел такие в госпитале. Рядом с ним сидел саимэ, беззлобно лелея затылок ладонью, словно собаку трепал. Он ещё не знает?
- Очнулся красавец.
Неприятный импульс очень, содержащий неприятное удовлетворение. Ноги расставленные на подставках – ощущение инородного тела в заднице… исчезло оставив тянущее неприятное чувство.
- Я  закончил, - сообщил Дира, отбрасывая в ящик какие–то инструменты. 
- Что? - пробормотал он, губы сводило,  остро хотелось пить.
-  Тейн, – проговорил саимэ наблюдая за его реакцией – острое ощущение счастья, любви и желания - кровь мгновенно прилила к паху ставя член колом, впору стены таранить.    
- Есть контакт, - сообщил Сарин – он сидел за прозрачным щитом наблюдая за экранами и что–то щёлкал, - мозговая активность максимальная.
- Кто следующий?
- Только не я, – отозвался Дира вскидывая руки. – Мне жена голову оторвёт. 
- Пожертвую собой во благо науки, – хмыкнул Глейн выдёргивая из кресла и ставя на ноги.  –  Давно хотел ему вернуть должок. Стой спокойно, щеночек - он приласкал позволяя руке скользнуть в район паха срочно требующего внимания.  
Ринейру скрутило и передёрнуло от отвращения, возбуждение как ветром сдуло, а стоило одному из неуёмных пальцев попытаться проскользнуть внутрь тела – всё внутри сжалось, не позволяя проникновению физически состояться.   
- Реакции положительные, – подтвердил Сарин.
- Подожди, проверим кое-что поинтереснее, – он послал энергетический импульс в район нижней чакры и Майерса затрясло от омерзения вызвав спазм тошноты. 
-  Не стыдно? – укорила имэ Гидара. 
- А что такого? – саимэ пожал плечами. – Чуть–чуть пошалил. Он всё равно не понял.
Твоя очередь. Тейн, – как рефлекс у собаки. Майерса снова охватило состояние беспричинной влюблённой эйфории, а кровь превратилась в афродизиак.
Гидара без малейшего стеснения обнажилась на публику, просто дотронувшись до мерха,  ослепляя красотой совершенных женских форм о которых любой мужчина мог мечтать в самых страстных и горячих фантазиях – длинная шея, идеальная грудь словно две спелых дыньки с бледными полукружиями сосков, тонкая талия, округлые бёдра формой похожие на чашечку. Сейчас плавное и соблазнительное приближение девушки, какая–то бессознательная часть внутри Майерса расценивала как агрессию. Он испытал страх, заметался… рассудок ещё не окончательно пришёл в себя от действия лекарств, но тело реагировало инстинктивно. Оно не желало чужих прикосновений, и нежная ласка Гидары превратилась в пытку. Саимэ держал за локти не позволяя ударить девушку, помурлыкивая на ухо имя возлюбленного, откровенно издеваясь над диссонансом восприятия.
- Реакция есть и хватит его мучить, Ари, – укорил Сарин. 
Гидара тоже так считала, и коснувшись мерха вернула одежду на место – мягкая светлая ткань заструилась, облегая и одновременно скрывая совершенные формы.
- Осталось несколько контрольных тестов, я думаю их можно провести позднее, – Сарин закончил с оборудованием. Дира, усадив безвольного землянина на кушетку, откреплял датчики, сознание продолжало плыть. 
 Гидара расщедрилась принести попить и придержала стакан – ослабевшая рука не держала, но жидкость помогла прояснить ум.
- Что со мной сделали?  - охрипло спросил Майерс.
- Спросишь у супруга, – безжалостно отозвался саимэ, – Тейн Тейра – снова реакция почти мучительная в осознании, что это не контролируется телом. – Ты ведь должен знать имя того кого пытался убить. Какой же ты дурак, землянин, – показалось в голове саимэ помимо издёвки промелькнуло сочувствие, – он ведь тебе давал шанс.
- Убить его?
- В живых  оставить, придурок, – вздохнул саимэ, землянину объяснять бесполезно. - Неужели ты думал, что светоносный уровня ара позволит себя вот так просто убить? А даже если бы он позволил, тебе бы пришлось изобрести что–то понадёжнее, чем в горло ножиком пырнуть. Так что твоё нынешнее положение полностью твоя вина.
- Что со мной не так?
- Да ничего, в сущности, просто… у тебя теперь есть только один партнёр… впрочем, тебе стоило это понять с самого начала. А в остальном - не грусти малыш, всё будет хорошо, может, мы даже скоро подружимся. 
Не размениваясь больше на объяснения и не считая необходимым тратить время, саимэ открыл портал и удерживая Майерса за локоть провёл в комнату Тейна. Светоносный крепко спал или находился без сознания, но стоило Майерсу оказаться в комнате – ресницы дрогнули.
- Реакция есть, – возвестил Ари и отвесив шлепок пониже спины, закинул землянина на кровать, руки Тейна вытянулись безотчётно загребая в объятия. - Отрабатывай свою должность ан-ар, – довольно хмыкнув саимэ исчез, оставляя супругов наедине.
- Тио… - Тейн не открывал глаза – на шее оставался слабый белеющий шрам довольно неровный. 
- Тейн, – Майерс не мыслил рассудочно, просто уткнулся в него носом. – Прости меня.
- Поцелуй меня, мой хороший. – Майерс исполнил прежде, чем осознал, опомнившись уже целуя губы Тейна. - И полежи рядом со мной.
Тело двинулось само без участия рассудка, он просто скользнул под одеяло, прижимаясь к тёплому боку, млея от тихого счастья и терзаясь ощущением вины, но кажется Тейн больше,  не сердился на него – осознание, что он любим, наполняло радостью. Светоносному становилось легче, он задышал чаще, на лицо вернулись краски жизни.
-  Какой же ты сильный у меня, тио, – Тейн открыл ласковые глаза, ласковые и бесконечно грустные, далёкие и - это наполняло горечью – Тейн не с ним.
- Ты очень сильно меня ранил, – серьёзно проговорил светоносный. – Не бойся, я не стану тебя ругать. 
Он оживал на глазах, пальцы уже лелеяли щёки, нежили безостановочно.
- Малыш, я обещаю, больше никогда не сделаю тебе больно. 
Хотелось верить. Уши топила сладкая ложь. Он уже сделал, больнее, чем самая страшная на свете боль. Рик осознал, не физически, интуитивно, чётко осознал. На него одели ошейник и застегнули цепь.  





========== Удар Майерса ==========

- Тейн, ты ведёшь себя эгоистично, младший - взрослый мужчина, он воин в конце концов, – имэ Гидара недовольно хмурила бровки. Конечно поведение землянина до недавнего времени их  выбешивало, но ар тоже слов приятностей не заслужил обращаясь с ним как с ребёнком или с куклой.  
- Совсем спятил, – Глейн любящий копировать жесты землян покрутил пальцем у виска. Он конечно был рад, что светоносный очнулся и пребывал в самом прекрасном состоянии душевного и физического здоровья, но похоже слово дорвался в его понимании приобретало новый смысл. Он второй день просто игрался с тио как с любимой игрушкой, таскал на руках, словно землянин заделался инвалидом, тискал, одевал в одежду сирин совершенно не считаясь с тем, идёт она ему или не идёт – мужественного Майерса похожего на дикого зверя,  в драгоценности рядить? Может он ему заодно и ресницы накрасит? Ари, конечно, был не прочь над землянином немножечко поизмываться, он им изрядно крови попил и нервы потрепал, но по его мнению Тейн перебарщивал. Тио же не манекен, он не лишился рассудка, он же всё осознаёт и понимает или… это такой запоздалый способ наказания? Следовало признать, ар избрал изощрённый способ. Не выдержав зрелища кормления виноградом из собственных губ - Тейн приказывал забирать ягоды через поцелуй, Ари пожелав счастья в безумной семейной жизни – ретировался отплёвываясь. Над кем Тейн издевался - хороший вопрос, вполне возможно над ними. 
- Я могу вернуться в Академию? – спросил Рик, когда они остались наедине – он ценил каждое мгновение с Тейном, посторонние только мешали.
- Что тебе там делать? – искренне изумился ар, заканчивая терзать губы любимого  виноградом. Зрелище действительно предназначалось подразнить саимэ, над землянином он не издевался, разве что иногда позволял себе помучить и затискивать сладенького, голенького и гладенького… просто замурлыкать хотелось насколько хорош. Он и сам понимал, что пожалуй перебарщивает, просто оторваться не мог, после всего пережитого - не только организм, нервы восстановления требовали. Заставил же он все круги ада пройти. Тейн до последнего отказывался верить, что он убьёт – думал, что пойдёт иным путём. Что ж, он сам вошёл в его ловушку и не оставил выбора. Тейн не хотел видеть его в неволе, остро не хотел, а сейчас понимал, что на свободе не желает видеть тоже – ничего, он привыкнет со временем, пусть не станет покладистым, зато абсолютно ручным. 
-  Попрощаться с друзьями… или пообщаться. Когда мы улетаем на Сирин?
- Завтра отдам последние распоряжения – кто захочет проститься, подойдёт к трапу. Не все – сам понимаешь.
- Мой брат…
- Любовь моя, я запрещаю тебе называть этого человека братом, – глаза Тейна опасно сузились, и Рик понял что… больше не может выговорить слово брат в отношении Селина. 
  Значит, теперь я твой пёсик… гавкаю когда  разрешаешь и молчу когда запретишь?
- Не каждой собаке разрешается гавкать на хозяина, ты об этом не думал?
Тейну нравилось его рычание, послушного Майерса он себе не хотел, его непокорство даже после инициации оставалось особой изюминкой, делающей Ринейру бесконечно желанным, в своём упрямстве, в своём желании оставлять последнее слово за собой, любит безумно, а всё равно противоречит – что за прелесть. 
- Не дуйся на меня, иди сюда, – Тейн похлопал рядом с собой, освобождая место у джайзера  - землянин послушно скользнул рядом и Тейра знал, что ему не нравится, но ничего не мог с собой поделать, немедленно перетянул к себе на колени, сочтя что это единственно оптимальное и подходящее для него место.  
– Смотри, это мой дом,  – он листал картинки показывая голографические изображения, запретные сведения ценность, которых на земле была бы расценена максимально, но сейчас он уже не видел смысла что либо скрывать. – Здесь я живу. Нравится? 
- Красиво. А что это за штуки? 
- Что–то вроде лайнза, только скорость выше и называется сирэк. Я тебя покатаю потом, заценишь. А вот это моя мама – её зовут Эсьера Тейра. Она тебе понравиться, хотя она иногда бывает чересчур заботливой. А это мой отец…    
- Я его видел,  - землянин нахмурился, вспоминая.
- Знаю солнышко, знаю, – Тейн поцеловал в висок одним ментальным импульсом, убирая смутный страх. – Встреча ваша была не очень приятной. Тем не менее – это мой отец и как вы называли -  один из призраков. Я теперь тоже призрак малыш, благодаря тебе.
- Тебя могут убить? – а вот теперь он серьёзно беспокоился, омывая такими волнами. Тейн просто стиснул в охапку от переизбытка чувств. 
Были ли инициация преступлением и насилием, но давала она… бездну.
- Не надо таких мрачных мыслей, мой хороший. Чтобы меня убить в моём нынешнем состоянии, потребуется что–то невероятно мощное. Сейчас на Сирине мир и будем верить, он продлится долго. Так что даже не думай о грустном. В любом случае, хоть я и балуюсь сейчас немного с тобой, ты уж прости, мне требуется время осознать, что ты рядом и мой, но, тио, я не забываю о том, что ты тоже мужчина и солдат. Сидеть тебя дома за вышивкой или что ты там себе уже успел нафантазировать с подачи Ари, я тебя точно не заставлю.
- Гидара обещала заставить музыкой заниматься. 
- Злые они. Обижают тебя, – звонко рассмеялся Тейн. – Малыш, если ты сможешь освоить нашу музыку, очень меня порадуешь. Мы не играем её на инструментах, она часть сознания. 
- Как всё сложно, - землянин приятно засопел в ухо.
- Ничего, – Тейн любовно взъерошил тёмные волосы и подул, наслаждаясь результатом.  – Освоишься постепенно. Скучать не придётся.
-  Тейн… - голос землянина зазвучал предупреждающим металлом, и как же Тейра любил это всё, даже его голос умеющий принимать самые разные интонации,  – зачем ты снимаешь с меня штаны?
- А вдруг тебе жарко, – с очень похабной ухмылкой, которая совершенно не вязалась с невинным тоном, предположил сирин. – Хозяйство твоё проветриваю.
Словечки землян с подачи Майерса, намертво грозили пристать к лексикону высокородного сирина, сделавшись частью обихода речи.  
- Мне не жарко, – Рик пытался зашипеть и изобразить невозмутимый вид, но щёки пылали выдавая состояние лихорадочного возбуждения. 
- А по моему ты весь горишь, мой хороший, –  озабоченно поцокав языком Тейн изображая беспокойство приложил ладонь ко лбу, и приподняв супруга сдёрнул штаны окончательно, одновременно расстёгивая застёжку гульфика.   
- Но я знаю действенный способ жар унять, – провокационно шепнул он, прикусывая мочку уха.
- Я не буду это делать перед фотографией твоей мамы. Она на нас смотрит, – буркнул землянин. Тейн судорожно прыснул ему в спину и начал ржать, понимая что если существуют способы немного унять его собственное возбуждение, землянин только что изобрёл один из них.
- Тио, обещаю, мама ни о чём не узнает, – Тейн продолжая улыбаться, отключил монитор, и подхватив супруга поперёк, потащил в кровать. 
- Нифига, я ей всё про тебя, извращенца, расскажу.
Сирин звонко расхохотался, шлёпнув тио по упругой заднице и радостно исцеловав, решив приберечь до времени, что учитывая некоторые особенности и традиции нравов, мама у него извращенка куда больше сына, а Тейн так… скромный полевой цветочек. 
- Значит, нажаловаться на меня решил? – подпустив в голос строгости, Тейн постарался изобразить суровость, предполагающую наказание, но при всём желании не смог. – Что же мне с тобой сделать, мммррр?
Прижав землянина к себе, он игриво выпускал ниточки энергетики. 
- Секса лишить на месяц, - охотно подсказал Ринейра, подставляя губы, говорить он уже не мог, голос срывался.   
- Ничего себе, ты зверюга, – Тейн аж присвистнул и опрокинул на четвереньки, прогибая в пояснице и заставляя принять удобную позу,– огорчу тебя или порадую, Майерс, но тосковать ночами без меня в постели я тебе не дам…. и днём разумеется тоже, – веско вбив весьма внушительный аргумент в чужую задницу, прежде, чем тио откроет рот и успеет что–то ляпнуть по этому поводу, Тейн резко задвигался, оставляя первое и последнее слово за собой.  Майерс тихо взвыл и засунул кулак в рот, давя стоны.
- Можешь покричать, – милостиво разрешил Тейн. – Тем более я всё равно сделаю так… - он выпустил ипостась и сам застонал от неописуемого наслаждения.


За окном уже родился вечер, но Ринейра не видел, мог лишь наблюдать проекцию с мониторов. Затрахав супруга до состояния абсолютного нестояния во всех смыслах данного понимания и не расщедрившись, чтобы восстановить энергетически – энергичный Майерс деятельный Майерс, а в том что его супруг способен развить бурную деятельность, Тейн ни на мгновение не сомневался. Повелев Гидаре как следует накормить тио, силы ему ещё понадобятся, ночной марафон предстоял долгим, совершенно бесстыдно влюблённый Тейн свалил в Академию, сдать документацию и распрощаться с командованием – требовался личный визит вежливости. Земляне вполне могли обойтись без визитов и контроля светоносного, но традиции приходилось соблюдать. Завтра они отбывают на Сирин, а там буйного тио можно не сдерживать. Тейну, выражаясь языком землян, не терпелось свалить домой. Остальные светоносные разумеется останутся, завтра он передаст дела новому уполномоченному - прибудет один из его братьев, так что землянам не скоро предстоит расслабиться. А вот Тейну подфартило выбить себе приличный отпуск на неопределённый срок времени или сколько младшему супругу понадобиться для адаптации. Браслеты для него изготовили на заказ, с гравитацией проблем не должно возникнуть, конечно, придётся постепенно наращивать нагрузки, всё же тио по Сирину не в экзоброне предстоит рассекать, а пользоваться собственным хрупким, в понимании сирин, телом и учитывая что парня запросто способно ветром снести, придётся неслабо озадачиваться проблемой его выживаемости, акклиматизации и всем остальным, что ему понадобится, впрочем они не первый раз решали эту проблему, опыт наработки был. 
Расставаться с малышом даже на пару часов совершено не хотелось, но дела есть дела и приятно радовало, что тио тоже по нему будет скучать, смотрел такими грустными глазами… и грустные глаза полные тоски остро царапали сердце Тейна. 
Он отгонял от себя эти мысли, ничего - он привыкнет. Тейн займёт его время без остатка, придумает чем развлечь, из кожи вон вывернется, но покажет землянину совершенно новый мир с принципиально иными возможностями, так чтобы дух захватывало, а каждый новый день не был похож на предыдущий. Они все расстараются. Конечно нельзя было радоваться таким вещам, вроде того, что у тио нет семьи, и нет корней на земле, но сейчас Тейн испытывал облегчение по данному поводу, понимая что всё могло быть гораздо хуже: изъять очередного землянина из лона семьи… повторения этого кошмара никто не хотел, они уже морально дозревали принять их всех – только бы тио не тосковал.
Захочет гостей, будут ему гости. Сейчас Тейн и его мерзкого братца бы смог вытерпеть, при всём желании он больше не сможет им навредить, но желания проводить эксперимент у светоносного не возникало. Когда тио станет окончательно стабилен, тогда и можно будет подумать в данном направлении. Сирин не тюрьма, никто не собирается лишать его свободы, а ошейник… Тейн сделает всё возможное, чтобы он не был ощутим, никак, по крайней мере он не станет его заставлять делать то, что ему не хочется, а что хочется… постарается предупредить все желания загодя. Что–то да придумают. Всё наладится.


 - Ан–ар, вы точно в состоянии стоять? – Гидара рассматривала супруга светоносного с лёгким скепсисом, думая что как только Тейн закончит с делами, она ему голову оторвёт – фигурально выражаясь. Он решил младшего на выносливость проверить и заездить как лошадь?
- Всё нормально, спасиб имэ, не парься на мой счёт, -  Рик помахал рукой, прикидывая возможность самостоятельно дойти до стола. – Оставь еду на столе, я потом поем.
- Вам точно ничего не нужно ан-ар? - девушка беспокоилась и дула губки. Она была против инициации, как ни странно, но именно вечно надоедливая и надменная Гидара единственная встала на его защиту, размышляя существует ли другой способ, но в итоге она была вынуждена признать, смирение землянину пошло лишь на пользу, а вообще – если присмотреться, он довольно милый и характер неплохой.
- Немного тишины мне бы не повредило, – намекающе заметил Ринейра. 
Гидара снова поджала губы – поторопилась с выводами, землянина ещё учить и учить манерам.
- Как пожелаете ан-ар, – скрестив руки на груди, девушка поклонилась и исчезла в замерцавшем портале.
- Как пожелаю, как прикажете… - пробормотал Ринейра, с кряхтением добираясь до рабочего стола Тейна. Хорошо хоть задница не болела, и это радовало.
Подключив наушники, он вышел в сеть, довольно быстро отыскав общий портал, после чего, отстранившись и откашлявшись, чтобы голос не дрожал, включил видеозапись.
Собственное разрумянившееся и жутко блудливое лицо, вызывало желание резнуть по экрану кулаком, он не резнул, сконцентрировавшись на важном, заставляя, чтобы голос звучал спокойно и ровно. Раньше, ему не приходилось записывать обращения, и понимая, что мысли способны спутаться в любой момент, он постарался максимально сосредоточиться. Он знал, что собирается сказать и собственная речь не вызывала сложностей, мгновенная память позволяла воспроизвести рассказ Кати Зельгер в мельчайших подробностях, всё что касается технических деталей. 

- Привет всем кто меня видит. Моё имя - Ринейра Рик Майерс Аль. На данный момент я являюсь курсантом академии ВКС в звании лейтенанта и  прохожу по делу о Касаре как один из подозреваемых. Я хочу сделать заявление для прессы. Я ВИНОВЕН!
 

     

      


========== Эффект взрыва ==========

Видеозапись мгновенно разошлась по сети вызвав эффект  - что–то вроде произошедшего на орбите Сирина массового уничтожения двух тысяч кораблей землян.
Заявление сделанное устами супруга светоносного… этот парень муж императора Сирина? Вы что серьёзно? Это должно быть шутка такая. Но это не было шуткой. Это было массовым уничтожением, взрывом сознания, разрывом шаблонов, каким–то прорывом массового коллапса молчания. 
Сирины добивались справедливости, а на деле просто покрывали одного из землян? Чего стоит их справедливость? Они пытались замять дело… И вот землянин, находясь на базе сирин и ведя оттуда трансляцию, раскрывал все карты, сбрасывая покроваы тайны один за другим. Он прибыл на базу Касара в качестве майора, он был одним из участников сиринской бойни и выжил на Сирине – Майерс рассказывал о себе как есть, предоставляя общественности право судить и бичевать его скорым судом, но будет ли суд гуманным или беспощадным мнения разнились.
Он рассказал, что не ладил с полковником с первых дней пребывания, они не сошлись в характерах и полковник избил его – записи об этом существуют, он не только избил его, но и изнасиловал, воспользовавшись бессознательным состоянием – сирины скрыли факт проведения экспертизы, а он был положительным. Узнав, что он виновен, сирины попытались замять дело. Майерс рассказывал все детали и подробности диверсии не позволяя ни на мгновение усомниться, что он является абсолютно виновным, что это сотворил именно он. Сирины не просто попытались замять дело, его инициировали, если ему прикажут отречься от своих слов – он не сможет их повторить, ни о какой доброй воле землян речи не идёт, его насильно принудили и вынудили сожительствовать с сыном императора Сирина, потому что как оказалось между сиринами и землянами существует связь. Это не единичный случай. Несколько лет назад произошло похищение землянки по имени Аманда Уинси – отыскать её имя в сети для Майерса не составило труда. Она была очарована тем, что земляне называют магией сирин и не отдавала отчёта своим действиям. Она погибла на Сирине – доверяя супругу полностью Тейн рассказал абсолютно всё.  
И сейчас Майерс бил абсолютными козырями, рассказывая, что был лишён гражданства земли, что никто не спрашивал его согласия, ни на одном из документов не существует ни одной достоверной подписи – он просил провести графическую экспертизу в качестве доказательства того, что его слова являются правдой. А так же просил предоставить ему право быть судимым по законам земли, потому что законы Сирина ложь и профанация. Он  раскрывал правду. Он был готов принять любое наказание – к чему бы не приговорили его за диверсию, свершённую на Касаре, он лишь просил защиты и политического убежища от произвола властей Сирина. Завтра он окажется вне досягаемости на Сирине,  его увезут против воли…
Смешай толику правды и тонну чудовищной лжи и люди тебе поверят. Кто бы стал проверять слова Майерса – хватило и малого. Он утверждал, что сирины знали о том, что он виновен, но ему угрожали и не позволяли говорить, заставили скрыть этот факт в угоду политической необходимости. 
Землянин не мог дотянуться до Тейна ни физически, не эмоционально, он не мог вырваться из захлопнувшейся ловушки, на него надели абсолютный поводок, но то что он сделал своим заявлением,  просто облив наследие и ценности Сирина грязью, втоптав репутацию Сирина в дерьмо – это было всё равно что гранату зашвырнуть в империю Сирин, и они считали, что смогли дезактивировать эту бомбу? Одной видеозаписью этот человек, плевком судьбы ставший тио ара, тысячу раз заслуживал смерти, заставляя лица сирин искажаться от гнева и белеть от позора, в то время как земляне впадали в неистовство, требуя освободить Майерса немедленно и дать ему возможность предстать перед законным судом. 
Похищение землянина! 
Сирины наносят новый удар!
Правда или ложь – наследие Сирина!
Газетные статьи штамповались со скоростью сто штук  в час, слитая в сеть видеозапись стремительно распространялась и копировалась, прежде, чем власти очнулись и спохватились предпринимая меры по изъятию, она разошлась многомиллионными тиражами. 
Скандал века, который невозможно оказалось замять! Только показать видеобращение в новостях.
Ночью сеть буквально взорвало появившееся видеообращение, курсанта академии ВКС Рика Майерса, недавно его имя уже всплывало в сети в связи с громким делом развернувшимся по поводу инцидента случившегося на военной базе Касар…
Репотрёры множества каналов перехватывали слова друг у друга.
Как известно, Ринейра Рик Майерс Аль считался одним из подозреваемых, но до недавнего времени он полностью отрицал свою вину, тем не менее, он сделал признание повергшее общественность в шок..

Проверка уже выявила, что Ринейра Рик Майерс Аль действительно является гражданином Сирина и супругом сына косара ар Тейна Тейры. Светоносный пока не дал никаких комментариев по поводу поведения своего супруга и сделанного им в сети заявления о похищении и лишении человеческих прав…
Наша оперативная группа уже отправила своих репортёров…. 

Что касается самого Майерса, закончив видеообращение, он просто сел и приготовился ждать собственной участи. В том, что Тейн узнает скоро, он не сомневался. А дальше, было интересно посмотреть, чего же стоят хвалёные законы сирин. 
То, какую кашу он заварил, Майерс представлял довольно отдалённо, но вполне понимал, что заявление не пройдёт мимо глаз общественности. 
Поставить на уши дыбом весь Сирин? Таких масштабов он не предполагал, но когда машина начала раскручиваться и набирать обороты, когда полетели первые звонки по горячей линии,  и командование получило видеообращение…
Тейн находился на базе людей, вежливо попрощавшись с командующим, он собирался немедленно вернуться, когда его застиг вызов обезумевшего от страха саимэ… Глейн просто оказался не в состоянии говорить, сообщив СРОЧНО просмотреть видеоновости.
Тейн, не совсем понимая что происходит, подключился к браслету считывая информацию.
Лицо его выражало не просто шок, а такую степень крайнего шока, что при всём желании Рик не смог бы нанести удар настолько более изощрённо и губительно для него, лишая ара самой возможности находиться рядом с ним… он хоть понимал, хоть на секунду понимал… ЧТО ОН НАТВОРИЛ?
 


==========  то что натворил Майерс. ==========

Требовалось продышаться и успокоиться прежде, чем предстать перед тио. Тейн продышался и успокоился, понимая, что свой гнев на тио он не обрушит ни в каком виде – не те ценности.  Он его инициировал, он его принудил силой, сочтя, что землянина удержат цепи и поводок…Что ж. Он заслужил всё, что получил.
Ринейра останется Ринейрой до последнего – Тейн полюбил его именно за эти черты: за гордость и неукротимость за силу духа и несгибаемость, умение приспособиться и в тоже время, извернувшись, нанести смертельный удар, сбросив с себя наносное и ненужное – за всё, что составляло индивидуальность землянина, сделав для ара отношения не просто связью, но чем–то по особому особенным и драгоценным. Ожидать от малыша, что он смирится и не выкинет какой–то хитрый фортель, в последний момент вывернувшись между пальцами ужом, со стороны Тейна было наивно и опрометчиво. И всё же он не мог злиться на него, больше не мог – любовь перешла такие границы, когда осталась лишь одна дверь - любить, а за ней безбрежная бесконечность. Хотелось лишь сказать ему напоследок, суметь донести собственные чувства, объяснить своё ЛЮБЛЮ, укрыть им бережно как одеялом, от всего, что ему предстоит пройти: от людской жадности и подлости, от сомнений и боли, от всех горестей и бед – Тейн знал, что защитит до последнего, а всё что дальше… земляне говорят на всё воля бога, оставалось лишь положиться на неё: решение вселенной.  
Рик считал, что законы земли сумеют его защитить от сирин – глупый и наивный мальчик не понимающий, что никаких законов нет и миром правят не законы, а совершенно другие вещи и человеческое мнение, пресса, общественность на которую он положился - не имеют значения. Толпой возможно управлять и манипулировать, формируя любое удобное правительству мнение, и если бы дело было лишь в них – маленький глупец ввёл в игру совершенно неучтённую им переменную -  самосознание самих сирин, а это правило жизни действовало безукоризненно и не имело значения: император ты или простой гражданин империи – закону о наказании подчинялись все. 
 У Тейна не было больше сил и желания злиться, вся злость перегорела и вышла разом, осталась лишь тихая печать и сожаление. 
Рик пытался его убить ножом, оборвать мучительную связь, но осознав, что убить Тейна физически нереально, интуитивно нашёл беспроигрышный способ уничтожить светоносного,  столкнув ара лицом к лицу с собственными традициями и законами.

Доказать что ан-ар невиновен? Он сам признал вину, рассказал подробности о которых мог знать лишь человек совершивший диверсию. Тейн мог приказать тио рассказать правду и землянин скажет правду, назовёт имя истинного виновника, в том, что оно ему известно Тейн не сомневался. Только какую цену теперь будет иметь подобная правда? Землянин в видеотрансляции рассказал об инициации, убеждая зрителей в том что он лишён свободной воли и если ему прикажут солгать – он изменит собственные показания.
Он отрубил все хвосты, отрезал все возможности вытащить его без последствий для собственной жизни. Тейн хорошо представлял последствия, малыш не знал, что на Сирине нет смертной казни, а есть нечто более гуманное и во сто крат более извращённое с точки зрения людей.  
Тейн не собирался предъявлять Рику обвинения, высказывать упрёки или рычать – последние дни до наказания хотелось провести спокойно. 
Он - старший тио, и берёт на себя полную ответственность за любое преступление младшего. Об этом малыш к сожалению не подумал, иначе никогда бы не сделал ничего подобного. Совершая последний рывок, он при всём желании не мог помыслить в сторону ненависти к Тейну, невозможности не любить, он лишь бездумно и слепо рвался на свободу, как маленький загнанный волчонок, веря что за дверью окажется не чужой город, а родной лес.  Найдёт ли его зверёныш лес? Обретёт ли то, что искал? Станет ли счастлив?  Свобода отныне существовала для него – рывок волка увенчался успехом, но лишь потому, что те, кого он презирал и ненавидел, оказались гуманнее и милосерднее, чем он мог ожидать…
Впрочем, всё это ему предстоит понять в скором времени. 
Тейну не хотелось на него злиться, хотелось побыть вместе – продлить мгновение на самое максимально возможное время, насладиться всем и взять для себя всё, может быть там в пустоте сознания лишённый снов, он однажды увидит своего драгоценного землянина и видение станет отрадой. 

Сирины встречали на базе всем составом в шокированном, потрясённом молчании. Никто не знал, что делать теперь, как поступить в такой ситуации. 
Землянин их обставил, он обыграл абсолютно весь Сирин одним махом. Он, наверное, и сам не понимал, что сотворил, но… наказывать его за проступок имел право только Тейн, любая воля ара священна и будет выполнена незамедлительно. Последнее его желание. 
Гидара откровенно завывала не скрываясь, держась за горло, рыдания душили. Глейн Ари обнимал её кусая губы, крепился. Сарин дрожал, не зная чем утешить, Дира – они все бросились к нему окружая, напитывая любовью, стремясь донести как он дорог им бесконечно дорог.   
- Тейн, - множество ментальных импульсов слились в один полный скорби, непонимания, ужаса… - Тейн….
- Всё хорошо, друзья. – Тейн обнял всех разом, накрывая собой мысленно каждого и по отдельности, успел совершить множество утешений. - Мы ещё успеем попрощаться.
Тейн зашёл в комнату. 
Рик ждал сгорбившись в кресле, поджав под себя босые ноги, увидел Тейна ожил непроизвольно засветившись изнутри, начиная тянуться ипостасью – он не мог контролировать свои реакции и Тейну нравилось играться в его «любовь», гордиться ею, выставлять напоказ – мой малыш, самый лучший, мой тио.   
Тейн молча принялся его одевать с бережной заботой, не позволяющей ни на мгновение усомниться в своей любви. 
- Что ты делаешь? – тио изобразил слабое подобие любопытства. Тейн трепетно поцеловав ступни, одел на Рика обувь. Светоносного не интересовало будет ли он отпираться или скрывать. Игры закончились. Коснувшись лба супруга, Тейн восстановил его энергетически забрав усталость из тела и вызвав прилив энергии.
- Мы едем домой, малыш. 
- Прямо сейчас? – Майерс обомлел. С момента его обращения прошло меньше двух часов. Тейн узнал?
- Прямо сейчас, – Тейн не побаловал ответами, просто взял на руки и понёс.
- Тейн, я могу сам…
- Помолчи, – светоносный выглядел бесконечно усталым и измученным. – Помолчи, глупыш.
И прижав к себе поцеловал лелея в объятиях. 
- Малыш, чтобы ни случилось в дальнейшем, запомни одно – ты ни в чём не виновен: ни передо мной, ни перед кем-либо ещё, и оправдываться нет нужды. Это я виноват перед тобой любимый, очень жестоко виноват, и за свою вину –  отвечу по всем законам Сирина.
- О чём ты? – Майерс нахмурился. Что–то определённо шло не так.
- Посмотрим, как всё пойдёт, – Тейн пересадил его в лайнз и через несколько минут был на космодроме. Они вышли из машины идя к стартовому сектору, но вейр ара уже находился в оцеплении, как и все корабли сирин. 
- Приказ командования, - беря под козырёк извиняющее произнёс один из офицеров.  – Велено задержать вылет. 
К ним уже шли двое в штатском в сопровождении патруля.   
- Ринейра Рик Майерс Аль, вы арестованы.
Земляне сработали оперативно. Командующий уже получил приказ сверху – скорее всего сирины тоже не сидят без дела. Совет уже начал действовать,  выслав представителей. 
- Прости, – тихо проговорил землянин отстраняясь, и вытянул руки, разрешая защёлкнуть на себе браслеты. Тейн опередил, плавно перехватив запястье и оттянув назад.  
- Боюсь, это незаконный арест,  - возразил он обнимая Ринейру жестом защиты. – Мой супруг является подданным империи Сирин и подсуден лишь законам нашей империи. 
- Тейн, ты хоть видел, что там твой парень в сети отчудил? – миролюбиво вопросил один из штатских – судя по всему занимал важный пост, раз общался с Тейном на короткой ноге. Он обдал Майерса презрительный и недоумённым взглядом, словно на муху посмотрел, но во взгляде мелькнуло любопытство и смесь брезгливой жалости. Сотруднику спецслужб было интересно: что же там у них творится такое, раз дошло до подобного скандала.  
- Отдай своего мальчика нам. С ним ничего не сделают, сам понимаешь. Шумиха уляжется, вам его передадут. С нами уже связались ваши представители. Рвут и мечут. Знаешь же, как всё это работает. 
- Я согласен на его арест при одном условии, я буду находится рядом с ним - всё таки по нашим законам он несовершеннолетний, а я считаюсь его законным представителем. 
- Час от часу не легче, – штатский покачал головой. – Официально ан-ар взят под стражу до окончания расследования, в общем - постановление, – он протянул браслет, Тейн скачал информацию, бегло ознакомившись.
- На чём порешим? – не сирин спрашивал разрешения, но сотрудник спецслужб спрашивал Тейна, как ему поступить с постановлением и происходящее здорово напрягало Ринейру начинающего осознавать: что возможно он допустил просчёт и вся его попытка бунта не более, чем мышиная возня, которая по итогу доставит сиринам некоторое количество хлопот,  но закончится ничем и его с радостью отдадут супругу, пожелав счастья новобрачным или как там говорил Тейн.
- Он будет находиться под моей ответственностью, и до момента принятия решения мы останемся здесь под арестом, потребуется - предстанем перед судом. Всё остальное я улажу. 
- Хорошо, – сотрудник кивнул и вопросил, скривив губы. - Датчик слежения как я понимаю бессмысленно устанавливать?  
- Отчего–же? – Ар позволил себе тонко улыбнуться. - Мой супруг им с удовольствием воспользуется по назначению. Мера пресечения должна быть.
Понимая, что сиринам их игрушки как конструктор детский разломать и переделать на один раз, сотрудник даже заморачиваться не стал просто вручив сирину коробку с оборудованием. Пытаться соблюдать формальности никто не видел смысла – взять под стражу ан-ара нереально – светоносный не позволит и затевать тут бойню, зная исход, никому не светило, устанавливать своё оборудование – бесполезная затея, всё что они могли - оцепить корабли сирин и надеяться на их сотрудничество, потому что если сирины не захотят сотрудничать... всё было очень геморрно – Тейн сын императора. Он, в принципе, вообще мог послать всех сходу и потребовать немедленно освободить полосу – не потребовал, дышалось немного легче.
Тейн не потребовал, потому что оттягивал срок, а тио решил вывезти - в конфликт вступали мотивации и долг ара. Он был обязан доставить супруга на Сирин незамедлительно. Подождать разбирательства, он тоже был не против – выиграть лишние пару дней, а может и дольше – насколько всё затянется. На Сирине дела решались очень быстро без отлагательств, а земляне постоянно создавали массу проволочек - у них существовала куча ведомств и инстанций, им требовалось всё согласовывать - никто не хотел брать на себя ответственность, потому что всегда существовал кто–то выше или кто–то на кого можно спихнуть - сирины не понимали такой логики, тем не менее, сейчас человеческая логика могла сыграть на руку, как и то, что им придётся разгребать последствия неосторожно сделанного заявления.

Рик слабо понимал происходящее, как и вообще смысл ночной прогулки. Если всё решается таким образом, зачем вообще было выезжать с базы? Тейн не баловал ответами, сделавшись молчаливым, точнее он был занят, разговаривая и общаясь на ментальном уровне – обычный канал связи не требовал усилий, но сейчас приходилось задействовать иные сферы и он не мог отвлекаться на болтовню. Отвезя Майерса домой и без прелюдий уложив в кровать, Тейн  велел саимэ разобраться с браслетом землян – землянин на базе сирин под домашним арестом и останется там до окончания решения – он не видел смысла создавать то, что земляне называли «тёрки» на ровном месте. Рик не спал следя за ним напряжённым взглядом, но Тейн выглядел отстранённым и отключившимся от происходящего, словно впал в кому – какая–то часть его фиксировала реальность – сторожевик присутствия всегда оставался, но ипостась сейчас находилась на Сирине присутствуя на заседании совета. В какой–то мере землянина стоило поздравить с достижением успеха заставить сорок человек умудрённых опытом мужей, сидеть в гробовом молчании просто схватившись за головы – картина стоила того, чтобы войти в легенду и стать историей, как и сам землянин не успевший прибыть на Сирин в качестве тио, но создавший тут столько сложностей, что его не просто в лицо знали, от одного упоминания имени вздрагивали – масштабная личность. В иной раз Тейн бы искренне посмеялся, смеяться не хотелось. 
Они разбирались с происходящим, представители уже связались с посланниками земли, земляне по их мнению действовали очень странно: записи уничтожались, публиковались опровержения, запускались многочисленные фейки, они пытались затереть случившееся, словно это история не стоит выеденного яйца. Логика сирин, их мышление принципиально отличалось. Они не видели смысла скрывать правду. Косар уже сделал неофициальное заявление, сообщив, что Ринейра Рик Майерс Аль, признавший свою вину будет судим законами Сирина. В соответствии с законами Сирина, вину за преступление младшего супруга и всю ответственность берёт на себя старший, соответственно - он будет наказан высшей мерой и приговорён к казни. Светоносный ар Тейн Тейра будет подвергнут процедуре стирания личности. Приговор вступит в исполнение, как только ар и ан-ар прибудут на Сирин. Учитывая, что землянин действительно подвергался воздействию со стороны сирин, ему будет возвращена свободная воля и выплачена моральная компенсация, а также, при желании, возвращено гражданство земли. Единственное его обязательство перед империей сирин - вернуть кольцо ара, способа развестись не существовало и до самой смерти он останется ан Тейрой,  но кольцо - святыня и отдавать святыню землянину, поправшему и растоптавшему честь и достоинство Сирина ногами, совет не собирался и высказался однозначно.
 
    

 



========== Законы Сирина. ( жестокая главка - запасаемся платочками ) ==========

Хотелось бы Тейну чтобы потянулись дни и ночи, возможность провести время с тио священна, но на Сирине всё решалось очень быстро, намного быстрее, чем привыкли земляне. Тио ни о чём не знал. Последней волей ара стало: держать любимого в неведении до последнего; и уберечь, и защитить впоследствии насколько возможно, не позволяя ему стать жертвой нападок или чужих действий. Он ни в чём не виноват. Они всегда знали, что совершая насилие над волей землян совершают преступление, они хотели отвернуться от этого знания и вселенная бросила им его в лицо – берите – жрите – давитесь, землянин стал источником её провидения, и это не вызывало сомнений ни у кого, они чувствовали в происходящем высшую волю и отсутствие ответов вызывало бесконечную горечь.   Существует ли ответ для решения подобной головоломки и какую цену они заплатят вновь, страшнее всех тех, что уже заплатили, пытаясь насильно забрать то, что им не принадлежало и не могло принадлежать – любовь землян, их чувства, их непонятная свобода – нечто абсолютно чуждое высшей ментальности сирин? 

На Сирине шли дожди, планета встречала прибывших печалью и рыдания её разносились эхом, отдаваясь в сознании стоном и плачем миллионов людей осознающих, что происходит нечто страшное и совершенно немыслимое: они казнят ара. 
Стирание личности считалось формальностью и необходимостью, как самая крайняя и единственная мера для тех, кто терял рассудок и не мог быть в ответе за свои действия -  связь сирин придавала этому смысл, но в данном случае смысла не было ни малейшего. Старший партнёр не имел связи с младшим, не мог взять ответственность за его деяния, потому что не мог взять на себя его безумие, его ментальность - это не имело ни малейшего смысла просто выглядело живодёрством в глазах империи, но… они должны были сделать это сохраняя отношения с землянами, не желая повторения новой войны, ненависти, совершить нечто беспрецедентное. Немыслимое унижение - допустить представителей людей на казнь ара, сделав её публичным позором, но представителям землян требовались доказательства, что произошедшее свершилось – это не какая–то там подстава или мистификация – виновный действительно наказан и сирины соблюдают законы и обязательства не на словах, а на деле. Они готовы явить свою добрую волю. Землянам было неважно кто будет наказан, их разгорячённой, жаждущей зрелищ толпе, требовалась кровь и кровь должна была пролиться чтобы загасить способное развернуться пламя. Не имело значения для землян: виновен или не виновен – они приносили жертвы в угоду своим амбициям и фальшивой вере, изначально они были готовы замять этот скандал отделавшись малой кровью. Дело о Касаре могло бы закончиться прилюдным линчеванием Вердина, но сирины не пожелали, стремясь добиться высшей справедливости и вот добились… огромной чудовищной лжи, которой им пришлось подавиться, наступив на горло самим себе, собственным обычаям и традициям, отдать на заклание светоносного ара. Сколько боли и негодования могло излиться на землянина страшно было и представить, но Сирин оставался Сирином - они не умели ненавидеть, они могли лишь скорбеть о случившемся и сейчас незримая белая скорбь, сиринская мука,  заставляла планету клубиться облаками и сочиться ливнями.

Тейн желал чтобы это поскорее прекратилось - оплакивать его пока он был жив. Он не хотел слёз, хотел радости. И радость дарил тио, став последним утешением. 
Тейн нежил его и любил до бесконечности не разлучаясь ни на секунду, постоянно балуя подарками, историями, рассказами о Сирине, о том, каким он был в детстве, о своей маме и отце, о братьях, о кланах Сирина – много всего. А когда они находили в себе новые силы, снова занимались любовью неспешно и медленно. Тейн отдавал ему всё, отдавал больше чем мог отдать, шепча потерпеть: он помучает, но тио придётся потерпеть – он уже выдерживал ранее и теперь выдерживал вновь, позволяя Тейну проводить слияние с ним полностью, изменить и трансформировать энергетику. Когда Тейна не станет, новые способности сумеют его защитить: сделать лучше, быстрее, функциональнее - он сможет регенерировать, сможет выживать там, где не выживут другие. Он будет обладать множеством вещей - однажды придёт время их осознать и они помогут ему в новом мире, в его новой жизни. Какой она будет Тейн не знал, но надеялся, что счастливой. Тио заслуживал счастья. Он много настрадался не только от него, просто сама судьба его изрядно покидала и побила, а теперь Тейн пытался сделать всё, чтобы защитить и уберечь в дальнейшем. 
Его представители уже связались с Сильвой Селином – единственным близким человеком для землянина, сообщив, что он может забрать брата с Сирина после казни светоносного. Связь больше не будет на него действовать - операцию, чтобы убрать действие инициации над ним проведут. Возможно, будут небольшие пробелы в сознании и временная дезориентация, но всё восстановится в течение короткого времени. Моральная компенсация будет выплачена, документы восстановлены - официально он больше не будет считаться ан-ар. Неофициально – энергетическая метка Тейна останется видимой для сирин – его личное клеймо и проклятие, вызывающее у сирин безотчётное желание плюнуть землянину в лицо, излить свою горечь и яд скорби – он отобрал у них лучшее, он убил их ара, он… беда пришедшая на Сирин, человеческая ржа подорвавшая устои их мироздания, сумев сотрясти до основание величие, вершины которого они не видели, но вот оказались стоящими на одной планке с грязным хемеси швырнувшим им в лицо то, что они считали правильным и священным – их собственные узы превратившиеся для землян в цепи – он отстегал их ими по щекам.

Их встретили тихо, хотя их встречали тысячи людей собравшихся у здания в молчании - они ничего не говорили. Хлестал дождь. За пеленой ливня всё становилось смутно неразличимым. 
Здание космопорта выглядело вполне человеческим по меркам землян, но дальше, по мере отдаления, вставали величественные лёгкие планеты - леса, растущие свободно, образовывающие пространство и поляны шириною в несколько улиц, где вырастали дома и дороги - и сотни тысяч людей всё подходили и подходили, прибывали со всех уголков планеты, заполняя подступы к зданию совета, где состоится казнь, чтобы просто стоять и смотреть молча, под дождём в течение нескольких суток не прерываясь ни на миг, ожидая…последнего свершения.

Землянам подобное было чуждо и непонятно, они не понимали кто все эти странные молчаливые люди, почему их там много? 
Тейн щёлкнул кодаром образовывая над собой и тио распахнувшийся купол. Земляне, по странному совпадению прибывшие на втором корабле практически одномоментно,   пользовались обычными зонтами или просто чертыхались стремясь добраться до ожидающего транспорта. Влага моментально пробивалась внутрь вымачивая одежду до последней нитки, не говоря о проклятом тяготении.  
Майерс не тяготился, он носил браслет и вообще не испытывал дискомфорта или недостатка ни в чём.
Он задавал вопросы: Что происходит?
Никто не отвечал ни на один из них – воля ара, приказ, попрать священное завещание – сирины на такое не были способны, а землянам намекнули, что если кто–то из прибывших при столкновении с ан-аром откроет рот и проговорится, хоть малейшим намёком – дороги на Сирине нынче скользкие, и несчастья порой случаются на каждом шагу.

Тейн сначала заехал домой. Совет предоставил право проститься с родными, сутки – достаточный срок чтобы подготовиться к ритуалу. Обустройством представителей земли занялись сами сирины, но всё это не относилось к тио. 
Ринейра вертел головой с любопытством и недоумением. Он находился не в самом приподнятом настроении, понимая, что ему теперь тут жить до конца своих дней, а погодка совсем не радовала – он и не знал о таких штормах и дождевых бурях, за десять месяцев проведённых на Сирине, сталкивался лишь несколько раз, но это ни в какое сравнение не шло с разыгравшейся нынче стихией, когда шквальный ветер буквально с места сносил, а сиринам хоть бы хны, стоят словно каменные изваяния. 
- Кстати, почему стоят? 
- Встречают ара, – Тейн улыбнулся и взъерошил волосы, помогая супругу выбраться из сирэка - он помнил о своём обещании покатать, поэтому исполнил его сходу, от космопорта, понимая что в дальнейшем времени не будет и жаль – непогода не позволяла отвезти в горы или показать истинную красоту. Тейн хотел поделиться своей планетой, чтобы уходя Рик не испытывал в сердце ненависти.

Родители держались достойно, как и все остальные встречающие. Ничего лишнего в поведении: бесстрастные лица, приятные манеры, вежливый обмен речами. 
На ментальном уровне мать билась и металась беспорядочно, рыдала, и отец держал младшую тио собой, разделяя с ней все её терзания и горе. 
Любить его? От них требовалось любить это чудовище? Тейн понимает что просит – любить убийцу их сына? Заботиться о нём? 
Он же стал его палачом, так пусть изведает сполна, пусть знает всё, приведёт приговор в исполнение собственной, не дрогнувшей рукой, смотрит в глаза Тейна до последнего, уничтожая его разум и личность. 
Тейн утешал, уговаривал и немного досадовал – не так он хотел провести свои последние часы, а ему ещё предстояло попрощаться с тио, важнее, чем с родными, мама должна была понимать и понимала. Косар увёл рыдающую женщину за собой. 

Рик не понял ничего из произошедшего, велась светская милая беседа, холодные лица и натянутые улыбки, но их глаза – смотревшие на него с ужасом, словно на мерзкую гадину – Ринейра понимал, что здесь всё окажется гораздо тяжелее, чем расписывал и сулил Тейн – землянина не примут никогда, он навсегда останется чужаком и возможно испытает на себе всё то, что сирины испытывали, оказавшись на Земле. Впрочем, очередная ложь Тейна не стала помехой к любовной прелюдии в комнате, чья обстановка: голые стены, пара кресел  и кровать - неуловимо напоминала, что сирины не нуждаются во многих вещах – возможно во сне они не нуждались тоже, Ринейра ни разу не застал Тейна спящим, но светоносный посмеявшись уверил, что они спят, и даже порой едят как обычные люди, просто еда другая,  и всё остальное у них тоже работает схожим образом, ну может совсем немного иначе. Насколько иначе? Они что, радугой срут?
Тейна все его домыслы невероятно смешили. В обществе землянина светоносный никогда не скучал. 
На самом деле всё было несложно устроено, просто шкафы и прочие полки у сирин скрывались прямо в стенах – отодвинь панель и за ней запросто может оказаться целое помещение предназначенное для нужд, нажми нужную кнопочку на сенсорной панели и вот из пола выезжает и мебель и стол и стулья и всё, что только душе угодно в зависимости от функций помещения, захотел поменять обстановку - один щелчок и покрытие стен превращается во что пожелаешь: от обычных деревянных панелей, до незнакомых материалов любых расцветок, а захотел – движение пальцев, и оказался посреди природы и фантастических пейзажей, и с окнами творилась примерно похожая хрень – они были огромными, заменяя часть стены выходом на террасу-балкон, окружённый защитным куполом – он был абсолютно прозрачным и позволял рассматривать буйство стихии во всех подробностях: потоки воды стекали по куполу, не позволяя ни единой капле влаги попасть внутрь, а с балкона взгляд открывался на леса и словно не в городе, а где–то на отшибе посреди природы, в полнейшей уединении, а ведь это столица – сердце планеты, если верить Тейну. Правда их сердца, артерии и прочие вены были устроены совершенно непонятным образом, не выполняя той нагрузки, которую возлагали на свои города земляне. Нет связи, нет единой сети - они сами общая нейронная сеть, но есть живая биосистема, её заменяющая, своего рода архив, позволяющий хранить информацию и память поколений. Слишком сложно. 

Тейн не раздевался, сидел в кресле, ожидая когда Рик налюбуется видами. Он вообще в последнее время сделался тих и задумчив – похоже выходка Ринейры жестоко его обидела, он не показывал виду, но что–то такое проскальзывало невольное в глазах, движениях, жестах… какая–то обречённость или отчаяние. Майерс уже сто раз извинялся, и готов был извиниться сто первый – естественно, он должен был попытаться, это не вопрос принципов, вопрос всего, а что значит всего, Тейну всё равно не понять. Не прокатило. Чего теперь? Радуйся. Вот я перед тобой. Одно слово и делаю всё, что прикажут – чего теперь злиться, он что не понимает, что Майерсу его собственное состояние как нож поперёк горла. Осознать, что ты в руках Тейна что–то вроде послушной безвольной куклы. Хорошо, он гуманный хозяин, не приказывает ничего сверх, но просто слов достаточно… безобидных указаний: иди ко мне, садись сюда, сделай это – Ринейра может и не собирался идти и делать, а кто его спрашивал, когда он начинал исполнять прежде, чем сам понимал, что происходит. Каково ему? Тейн об этом подумал?
Все эти разговоры были бессмысленны, они их больше не разговаривали.
Закончив осваиваться землянин запрыгнул на кровать – мягкость и пружинистость поверхности радовали удобством, он попрыгал раскачиваясь, вызывая отблеск слабой улыбки.
- Тейн, ты чего такой кислый? Ты же хотел вернуться домой.
- Хотел,– Тейн поднялся скидывая верхнюю одежду и перебрался на кровать. – Иди сюда ко мне. Посидим так.
- Мама у тебя ничего, симпатичная, – постановил Майерс. 
Тишина напрягала, хотелось разбить её словами. Что – то случилось? 
– Сколько ей лет? Она так молодо выглядит.
- Ты тоже будешь молодо выглядеть, тио.
- Это радует, - землянин повозился устраиваясь поудобнее. – Представить, что мы будем старыми и жирными, а ты по прежнему будешь меня пялить в зад… буэээ.
- Дурачок ты, – Тейн тихо фыркнул и поцеловал в макушку. – Тио, если бы существовал для тебя способ освободиться прямо сейчас, ты бы ушёл? 
Тейн был печален. 
Майерс напрягся, но из объятий не вылез, наоборот, устроился поудобнее, обнимая себя конечностями Тейна. Ошейник требовал контакта.
- К чему эти разговоры? Я пытался – ничего не получилось. Зачем теперь об этом говорить, знаешь о свободе говорить с узником - только его лишний раз мучить.
- Ты считаешь себя пленником?
- Тейн, мой ошейник не позволяет вести такие беседы, у меня от них начинает болеть голова. Всё что во мне - освобождения не желает, а если мыслить трезво и рассудочно – сам подумай.
- А если я тебе скажу, что ты завтра станешь свободен, я сниму с тебя ошейник, ты покинешь сирин и сможешь уехать на все четыре стороны вместе с Селином?
- Мою любовь к тебе ты тоже заберёшь?
-  Разве ты меня любишь? Ведь, если верить тебе, я лишь воздействовал на твой разум, а значит, если меня не будет, у тебя есть шансы протрезветь – всё закончится как дурной сон, – непонятно было говорил Тейн серьёзно или иронизировал, что–то звучало в тоне горько–саркастичное, как ягода рябины или зелёный орех.  
- Я тебя совсем не понимаю, Тейн. Ты странно себя ведёшь. Ты уже привёз меня на Сирин, добился всего чего желал, получил всё что хотел. Что ещё? Ты разрушил мою жизнь, разломал в ней и во мне всё, что только было возможно разломать. А теперь что? Предлагаешь сдать назад? Сделаем вид, что ничего не было? Зачем тогда всё это было затевать? Ты мне свободу предлагаешь или издеваешься надо мной? Хорошо, я получу свободу, а что мне делать с ней, куда идти и куда теперь возвращаться, когда ты всё отобрал, даже опору за которую я мог зацепиться?
- В деньгах ты нуждаться не будешь никогда. А всё остальное… Знаешь, самое странное для меня, почему ты не пытался сбежать раньше? Ты же мог поднять свой бунт в первый день…
- Учитывая сколь эффективным способом ты их подавлял.
- Даже так. Почему ты не сбежал? Почему не сопротивлялся, зачем терпел и давал мне надежду…
- Может быть, сам в неё верил. Любовь окажется выше всего, - Майерс саркастично хмыкнул,  - горькая рябина.
- Завтра  с тебя снимут ошейник! – Тейн выпрямился и погладил ментально. – Не бойся, мой хороший, не реагируй так: сейчас это влияние импринтинга. Видишь, я тут. Завтра тебе станет легче.
- Ты не боишься? Если снимешь ошейник я снова что–то сделаю. Я ведь даже с ним сумел.
- Ты умница, у меня, – Ар поцеловал в висок. – Я всегда знаю, что ты что–то сумеешь - за это я тебя и люблю - это делает тебя особенным. Но больше не желаю тебя ни к чему принуждать. Дам тебе свободу, о которой ты мечтал, дам денег, дам вольную – захочешь ко мне вернуться, вернёшься сам, не захочешь – не вернёшься. 
Теперь Ринейра выкарабкался из его объятий, он смотрел на светоносного не веря собственным ушам. 
- Тейн, ты укуренный что ли? Ты же сам говорил, что не можешь без меня жить, а как же твоя связь?
- Совет изобрёл способ бороться с её эффектом, – Тейн отвёл глаза. Он почти и не лгал.  – В любом случае, мне не будет больно. Я смогу это пережить и справиться. А у тебя будет время решить и обдумать – чего ты хочешь и сможешь ли ты восстановить всё то, что я сломал. 
- То есть… ты сейчас говоришь…
Ринейра не мог справиться с такой реальностью.
- Иди сюда, мой маленький, завтра ты всё поймёшь, – Тейн привлёк к себе, раздевая. – А сегодня, позволь мне ещё немножечко тобой насладиться.

Он унёс рассудок на вершину наслаждения и где–то там они оставались долго, очень долго, носились на сверкающем сирэке, смотрели на ослепительные вершины и цветочные облака, розовые закаты и золотистые рассветы над фиолетовой дымкой джунглей - в их маленькой вселенной, полной кристальных зелёных озёр и летающих белоснежных птиц, не существовало дождей и невзгод.


Тейн вынес тио на руках. Землянин спал, скованный беспробудным сном. Он передал его старшим, и присутствовал до последнего наблюдая как проходит операция. Землянин не знал, что покопались сирины не только в его теле, но и в голове: под волосами на затылке остался слабо заметный шрам, теперь к ним прибавится второй – работа была куда сложнее, чем первоначальная, когда предстояло внедрить немного чужой ДНК сделав её чем–то вроде приманки, заставляющей тело реагировать на обладателя. 
Когда Рик очнётся всё уже будет кончено. Тейн попросил продержать его во сне несколько часов и передать Селину спящим, но требовалось уладить формальности: он должен осознать, что получает свободу, возвратить кольцо – официально он больше не ан-ар, и нужно вручить ему документы подтверждающие право владения собственностью и прочая, и прочая – Тейн обдумал всё очень тщательно, оставив для него множество путей и дорог: где он будет жить или чем решит заниматься. Финансовые возможности не станут преградой на земле и откроют множество дверей – впрочем, он не сомневался, что рядом с братом землянин не пропадёт – Селин станет для него опорой и поддержкой, поможет пережить сложные времена, когда правда вскроется и выйдет в эфир. 
Когда операция закончилась и первичное тестирование показало отсутствие рефлексов, Тейн склонился над спящим супругом, мысленно прощаясь и целуя в последний раз, проводя ладонью по лицу намертво впечатывая в себя образ, выжигая в собственном сознании в каждой нервной клеточке, крошке памяти – слова не требовались, он любил тио всем сердцем и душой. 
После чего Тейн отвернулся и вышел - его уже ждали: родители, близкие друзья, родственники, весь совет косара, граждане Сирина огромной безмолвной толпой собравшиеся на улицах города пришедшие проводить ара в последний путь.



Официальные представители землян переменались с ноги на ногу, им было тут неуютно, им было тут плохо, они желали поскорее уйти из этого непонятного зала с огромной чудовищной машиной в центре на возвышении, похожей на гигантский серебристый гроб – от оборудования и пустынной обстановки веяло чем–то стерильным и безжизненным, мерзким. 
Зал заполнялся сиринами. Они никогда не проводили казни так, но требовалось подтверждение. Возмездие свершится.  
Один из операторов-счастливчиков, снимал всё на видео – ментальное пространство содрогалось от тошноты и мерзости творящегося.
Светоносный ар Тейн, представитель славного и древнего рода звёздных носителей, пользующегося на Сирине немыслимым почётом и уважением, вошёл в зал наручниках словно преступник. Сирин шёл твёрдо и величественно, не колеблясь. И сколько бы камера не пыталась выхватить эмоции - ни одной из них не отобразилось на безжизненных и бесстрастных лицах сирин; словно механические бессердечные куклы застывшие в высокомерии и чувстве собственного достоинства. 
 Даже землян проняло, когда красивого и гордого юношу в светлых одеждах, похожего на кого угодно, но только не на преступника, поставили на колени перед машиной смерти и обстригли волосы, складывая на поднос, после чего - обрили наголо. 
Лишиться волос для сирина – быть официально признанным недееспособным – невероятный позор и унижение. 
Когда Тейна начали брить, показалось, что пространство содрогнулось и по залу разнёсся беззвучный, мучительный стон, заставивший небо исторгать молнии гнева.
Представитель Сирин бесстрастным механическим голосом зачитывал состав преступления, сообщая, что старший несёт наказание за вину младшего тио – в таких случаях младшие присутствовали, но к землянину подобное не относилось, лишается всех привилегий и званий – слова предназначенные для землян, лишается титула ара  - каждое слово разламывало сознание на части заставляя содрогаться. 
Сирины говорящие о гуманизме поступали со своим сородичем настолько жестоко, что когда это станет известным - общественность будет повергнута в шок. 
Сирины доказывали, что у них есть понятия о справедливости, они не покрывают преступников и преступники будут наказаны.
Когда бывший ар, а ныне клеймённый преступником Тейн Тейра, поднялся с колен подтвердив, что полностью осознаёт происходящее и принимает на себя ответственность, зал разом пришёл в движение. Сирины поклонились как один создавая то, что земляне могли увидеть: уважение, признание, благодарность, прощание. 
Миллионы ослепительных радуг разлились в воздухе прорезая небеса Сирина. Пространство дрожало переливаясь множеством величественных и строгих арок через которые Тейн прошёл поднимаясь по ступеням словно по дороге славы и почёта, а не стыда и бесконечного унижения – это единственное что они могли сделать для него. 
 Дверцы чудовищного «гроба» распахнулись и он вошёл внутрь, не замедлившись не на миг, позволяя створкам захлопнуться за собой и машине засветиться. 
 Издав утробное глухое рычание, словно внутри скрывался неведомый зверь, механическое чудовище безжалостно пожрало разум  прекрасного принца сирина.  
И тогда на весь зал раздался истошный, душераздирающий крик Эсьеры Тейры. 
Мать потеряла сына навсегда. 

    


 






 
 



    Комментарий к Законы Сирина. ( жестокая главка - запасаемся платочками )
    Обещаю, у парней наших всё будет в шоколаде, автор планирует хеппи - энд. Так что не надо слёзок, мы всё разрулим и вместе придём к совместному счастью и даже может помурлыкаем в конце - но тут как получиться. 

========== Отпустить и забыть?  ==========

Ринейра проснулся, повернулся привычно зашарив конечностью в поисках Тейна, но ладонь захватила пустоту и он едва не грохнулся с узкого лежака, сел хмурясь. Такие повороты он никогда не любил. Стоило сообщить супругу, что сюрпризы он делает откровенно гавённо.
Больничная палата – стерильная обстановка, оборудование пришельцев, становящееся чем–то более-менее естественным – он много раз видел их машины в действии и на себе испытал. 
Незнакомый сирин поднялся с кресла, шагнув к нему и подавая стакан с жидкостью. Чертовски верное решение – пить хотелось, словно в горло насыпали песка и заодно просунули кактус.
- Ан-ар ваша операция прошла успешно. Последствия инициации устранены и на вашу свободную волю больше ничто не влияет, - сообщил он заученным механическим голосом, но отчего–то возникало отчётливое ощущение насмешки или сардонического сарказма, сирин старательно воспроизводил его собственные слова, объясняя что Ринейра Рик Майерс Аль полностью свободен в своих дальнейших действиях и решениях. Существует лишь одна маленькая формальность – они её уладят на месте. Он оказался в зале не один – пробуждения ан-ара дожидались несколько человек , судя по некоторому обилию украшений и многослойности одежд – наверное, кто–то из шишек. 
 - Где Тейн? – голова у Ринейры немного кружилась, и сознание слегка путалось, ему терпеливо объяснили, что это последствия операции: скоро всё придёт в норму.
Тем не менее сирин, исполняющий функции медика, тщательно проверил все рефлексы, реакции – выполнив работу дотошно и скрупулёзно, отпустил Майерса лишь убедившись что с ним действительно всё в порядке. Нездорового стояка при мыслях о супруге не возникало – эффекты радовали.
Он ещё немного путался и плыл, слушая медленные объяснения – они разжёвывали ему раз десять повторяя, что он свободен, требуется поставить подпись – настоящую подпись на документах подтверждающих его права на владение собственностью и…
Тейн не солгал? В голове не укладывалось. Он действительно его отпускает просто вот так? Возникло паскудное ощущение, что сирины от него отделываются и откупаются – его заявление действительно ему помогло? Разум пока не очень хорошо работал, чтобы сделать правильные выводы. Отчего–то стало обидно: он помнил слова Тейна о том, что сирин желает, чтобы он пришёл к нему добровольно, но… как будто наигравшись с ним Тейн просто выбросил Майерса за дверь и захотелось его увидеть, высказаться, сообщить, всё что он сам по этому поводу думает, невзирая на странные, беспомощные переглядывания сирин и их попытку объяснить: что встреча нежелательна для Тейна.

Тем не менее, приходилось признать, что они правы. Для какой цели Рик собирался ему предъявы кидать? Типа, он так рвётся на свободу, что ему не терпится оказаться в объятиях Тейна и снова улечься к нему в кроватку, а в том что он там окажется, попытавшись обвинить сирина в стиле «поматросил и бросил» - Ринейра ни на минуту не сомневался. Тейра ему сходу докажет, что он никого не бросал, а раз Майерс не рвётся домой… в голове прозвучало блядское сиринское мурлыканье. Нет уж, коль ему давали билетик на свободу, стоило воспользоваться шансом. Он хотел для себя время понять и проверить, чего стоили все его чувства: поймём и проверим, а дальше - поглядим. По крайней мере сейчас, задушенный Тейном до основания, Ринейра хотел получить для себя глоток свободы и подышать нормальным чистым воздухом без сирина. 

После улаживания всех формальностей ан Тейру попросили вернуть кольцо. Он больше не считается официальным супругом Тейна, тем не менее, он сохраняет за собой все права супруга – просто энергетическая метка… А вот теперь понимание, что Тейн вышвыривает его из собственной жизни сделалось очень острым. Рик кивнул подивившись тому, с какой торжественностью была обставлена церемония расторжения брака. Несколько важных представителей выстроились в ряд, и один из них, встав на колени, протянул Майерсу подушку, на которой располагалось непонятное приспособление – в центр следовало поместить кольцо. После того как он исполнил – все выдохнули с неуловимым облегчением, словно опасались, что землянин откажется отдавать, а он мог и не вернуть – кольцо Тейна считалось его собственностью – он по-прежнему оставался младшим супругом тио, просто теперь всё это не имело смысла, а для землянина не имело смысла изначально. 
Землянина проводили молча, не вовлекаясь в разговоры, объяснив, что довезут до космопорта: там его будет ждать человек по имени Сильва Селин – сиринам это имя ни о чём не говорило, а у Ринейры булыжник с плеч свалился. 
Не верилось. Просто не верилось. Это правда всё? Он уходит? Его отпускают? Просто так без напутственных речей и прощаний?
Он дождаться не мог, почти бегом бежал высказывая все признаки нетерпения. Сирины грустно переглядывались. На улице творилось светопреставление – непогода разбушевалась до такой степени, что возникли сложности для землянина в принципе выйти из дворца  - сиринам пришлось обеспечить защиту, транспортируя и укрывая энергощитами до самого трапа. По дороге Рик из вежливости попытался завести разговор: мол, ну и погодка и часто у вас тут такое творится – никто не ответил ему, его просто игнорировали, холодные каменные лица, застывшие в кристальном оцепенении глаза, он словно с каменными статуями общался и понимание чужеродности пришельцев врезалось в память как никогда остро: сирины чужие, они никогда не станут тем, что Майерс в принципе был способен понять, и чем больше он об этом думал, тем сильнее укреплялся в решении, веря, что его чувства к Тейну однажды исчезнут. Он же сказал, что сможет пережить, раз сможет…
Майерс не хотел смотреть и оглядываться назад в прошлое, видя в нём лишь покалеченные разрушенные останки, словно город разнесло ядерным взрывом, а над всем этим пепелищем стояло солнце их покалеченной любви, плакало слезами, молило о пощаде, и он не знал отчего родилось это видение, что создало образ, но ощущал, что они пережили Хиросиму и Нагасаки одновременно – два японских города подвергшихся американской ядерной бомбардировке несколько столетий назад. Прошли века, а история осталась, покрывшись пылью времени, но сотворив имя нарицательное - память о чудовищном преступлении,  свершённом людьми во имя мира на земле: во имя любви. Беспощадная несправедливость вселенной. Почему всегда так: слабые пожирают сильных, почему чтобы кто–то мог жить - есть и спать спокойно, кому–то непременно приходиться страдать. Вот и их любовь с Тейном, что она содержала в себе кроме насилия и боли… тонну нежности, огромное космическое счастье, бесконечность – Ринейре предстояло узнать, сможет ли он жить без этого, не пытаясь дотянуться до своего покалеченного солнца, чтобы не обжечься, но сгореть. Потому что жить рядом с Тейном мирно и безмятежно не получится. Любить Тейна - отдать всего себя: свой разум, свою плоть и кровь, свои собственные кости и из них построить новый город для них двоих - только так они могли быть счастливы вместе, а иначе никак… цепи и несвобода, пепелище и пепел. 
Он забыл об этом, увидев Селина. Брат просто ждал на трапе и стоило Ринейре подняться наверх, заключил в объятия, одномоментно кивая сиринам: принял.
 Он позаботится о нём, обо всём, о чём ему предстояло позаботиться в дальнейшем, уберегая Ринейру от знания или опрометчивого решения, оно ничего не изменит, но вряд ли он легко смирится, осознав, что стал причиной смерти сирина или что они там с ним сделали. Лишнее бремя ни к чему.  



 Сильва не дал смотреть новости, отвлекая собой, сообщив, что сеть тут не ловит, но брат сделал это – насыпал сиринам перца на хвост и лишь поэтому его отпустили – держать в неволе лишнее доказательство вины. А что касается дела о Касаре – сирины тоже всё уладили. Вердин отсидит, по-мелкому, но отсидит. В отношении судьбы Майерса – никто его не посадит, сам должен понимать. Правда теперь брательнику не светит ближайшие лет двести ни в одной армии послужить, но фигня-война, прорвёмся. 
Селин тоже уволился в запас: решил заняться бизнесом отца – давно он к нему подбирается, теперь когда отец сосредоточен на выборах – высоко метит, бизнесом управлять не с руки, так что придётся поскрипеть шестерёнками. Это конечно всё потом, сначала они отправятся далеко–далеко на самый край галактики! 
 Селин подшучивал заставляя Рика вспомнить их детское обещание. Они хотели путешествовать вместе: настало время исполнять детские мечты, а что касается взрослых планов…
Затащив в каюту, Силь, словно невзначай, привлёк брата к себе, проведя рукой по скуле и вопросительно заглядывая в глаза. Тейн бы давно поцеловал, не спрашивая или спрашивая, но всё равно бы поцеловал, а Сильва всегда ждал ответного жеста или мягко подталкивал к свершению интересующих его деяний. 
Понимание, что он сравнивает, заставило Ринейру вывернуться. Он теперь был свободен, а значит отдавал отчёт своим действиям: мог думать, мыслить, решать – на него не действовали чары Тейна - сирина здесь не было, а всё что действовало – требовалось время понять и, вытащив свою задницу из одной каторги, он не собирался отпахивать на новой, подозревая – и снова сравнивал, Сильва только на словах пиздеть горазд, но свою бесценную жопу он даже на слабо не подставит, а вот от брательника - коль уж угораздило, теперь не отвяжется. 
Правда, в том что станет приставать Майерс сильно сомневался: не их тема. Страсти в их отношениях не существовало, искра проскальзывала, но от прикосновений не штормило выплёскивая из берегов. Рассудочное зрелое понимание любви, больше основанное на привязанности. А на чём ещё она основывалась, предстояло узнать.
 Сильва не торопил и не настаивал, но дал понять, что братьями они были и остались, но роль любовников им тоже предстоит освоить – он подождёт столько, сколько потребуется. В терпении Сильвы Рик ничуть не сомневался. 


Они слетали на Оргонду - планету кристаллов, побывали на море Самшейна, проехали по множеству городов на земле, посетив бесчисленное количество столиц мира и пробуя всевозможные развлечения. 
Слепой песок…
Майерс открывал глаза и закрывал – видел накатывающую на берег прибрежную волну, оставляющую мокрые следы. Ему казалось он бредёт по берегу, ноги омывает холодная волна, в ступни впиваются разноцветные ракушки, а он никак не может увидеть окончания береговой линии – она тянется и тянется и уходит куда–то за горизонт. Вечный пляж несостоявшейся лав–стори, он всё пытался выйти из этого состояния: слепой песок, обугленное солнце, кристаллическая бездна глаз. 

Тейн не приходил, не появлялся энергетически. Майерс вообще не ощущал его присутствия - никак. 
Он всё брёл и брёл. Города и планеты сменяли друг друга. Они удили рыбу на озере, охотились на роботозавров…
Всё это, как фантики карамелек, множество мельтешащих закрывающих обзор фантиков:  слова - фантики, поступки - фантики…
Он бежал от тоски, понимая, что лишь здесь способен убежать, и Селин задал такую высокую скорость, что она никогда не настигнет его - любовь к Тейну. И это не было безумием страсти. Не было чем–то крышесносным и сжигающим чувства в пепел…
Он не хотел думать о нём, просто решив, что если существует способ закрыть дверь с двух сторон, лучше закрыть – он же не самоубийца чтобы её открывать. 

Дом. Сильва купил для них дом – особняк на одном из шикарных пляжей Римини, где узкие улочки города, не тронутого бегом времени, тесно сплетались друг с другом, а крыши домов, как в старину, увивал зелёный виноград. Повсюду цвели деревья. Туристы ходили на экскурсии, звучала музыка и сонная дневная тишина разбивалась безумной ночной вакханалией красочных представлений с фонариками и песнями под гитару..

Он видел Тейна… В сплетении ветвей и листьев сверкали просветы неба, а ему чудились, на мгновение вспыхнувшие, кристальные глаза, заставляя замереть превратившись в напряжённую струну, но иллюзия развеивалась. 
В игре ночных теней, смежая ресницы, ожидая прихода благословенного сна, он ждал чужого присутствия. Ловил любое мельчайшее изменение в пространстве томясь надеждой…то он придёт как и прежде простив всё, потому что может быть Майерс пока был не в состоянии простить, но он всегда любил его и ждал, безотчётно и инстинктивно ждал. И казалось, бредилось, что если он просто сложит губы или просто выпустит ментальный призыв: иди ко мне – Тейн незамедлительно окажется рядом, готовый целить, любить и прощать. 

Осознание приходило не сразу… но приходило постепенно просачиваясь знанием – Тейн ушёл… просто ушёл. 
Нет смысла возвращаться или ждать – он гонял такие мысли, а они снова подкрадывались… Он бросил его. Нашёл способ избавиться от связи и, наверное, попивает винишко на Сирине в компании девочек или очередного дурачка–любовника попавшего в его сети, пожелавшего увлечься ослепительной магией и сладкой ложью… и на смену тоске приходил гнев…
Майерс сам не мог объяснить, что с ним творится, отчего происходят эти беспричинные перепады настроения, когда он вроде бы всё решил, а уйти… вот так просто повернуться и уйти оказалось невозможно… потому что это… чёрт подери, больно.  


Селин смотрел на него задумчивыми глазами, и изобретал новые развлечения, старательно отвлекая Майерса от сети, от новостей – нечего забивать голову, нервишки надо восстановить – последствия сказываются. Он возил его в самые отдалённые уголки и забытые богом деревушки, сообщая, объясняя, что если он не хочет, чтобы на него показывали пальцем, лучше замаскироваться. Шумиха почти улеглась – скоро перестанут узнавать на улицах. А потом они вернутся домой, прошвырнутся по старым местечкам – Сильва рассказывал о знакомых и друзьях из прошлого, и ненавязчиво продолжал закидывать удочку на предмет интимной близости: поглаживая по-особенному, кладя ладонь на задницу или на колено начиная незатейливо ласкать. Разливал ласку ручейком, но перекрывал собственный поток желания если не встречал ответного отклика или замечал напряжение. Шутливо сжимал пах, вроде бы в шутку, но всегда вопросительно, ожидая ответа… будет ли ответ? Может пора немножечко поторопить события? Совсем немножечко… Силь ничего не сделает, только поласкает чуть–чуть. Раньше Селину не приходилось озадачиваться, стоило лишь засунуть ладонь к нему в штаны, а сейчас Ринейра твёрдо и непреклонно останавливал чужие пальцы.  
Он не хотел близости с другим человеком. Отчего-то сама мысль, раньше казавшаяся предельно заманчивой: нечто вроде выбить клин клином, теперь вызывала внутреннее отторжение. Тейн ничего не говорил о сохранении верности, он вообще от него смылся настолько быстро и всё так завертелось, что Рик и очухаться толком не успел, как уже оказался на корабле вместе с Сильвой, летящим в неизвестность нового будущего. А будущее оказалось неровным и смутным.   
 


Два месяца пролетели как единый беспорядочный миг, наполненный цветами, но яркие краски воспринимались блекло и тускло, и чем дальше, тем сильнее и невыносимей оказывалась разлука. 
Куда бы он не пошёл, чем бы не занялся, всё возвращалось к Тейну собираясь из осколков,  словно фрагменты разбитой однажды головоломки: слова, мысли, фразы – они так мало провели вместе, невероятно мало и бесконечно много… И все эти фрагментарные воспоминания продолжали складываться и собираться вместе, превращаясь в чёткую непрерывную линию, нить. Первая встреча: идиотская драка и её последствия - Тейн, несущий бравого лейтенанта на руках в медблок аки сомлевшую девицу, собственное безудержное желание его прибить. Разговоры. Помощь. Ночь с ним -  горячечный сон. Постоянное противостояние. Бесконечный догонялки и салочки - обоюдное лихорадочное сумасшествие. Тейн, сиганувший в окно – целующий лист бумаги, Майерс безжалостно бьющий наотмашь: 
-  Тогда вырви его…
- Твоя задница моя, не сомневайся… - Нож приставленный к горлу и отброшенный за ненадобностью. 
Поцелуи, тающие нежностью. Строгий Тейн, отмывающий его физиономию от полосок. Плачущий Тейн не верящий, что тио пришёл за ним.
Ни единого шанса… не влюбиться в тебя, землянин.
Покорная гибкая податливость и неумолимая беспощадность, арктическая жестокость, обжигающие удары ремня ара, сошедшего с ума от ревности, вытворяющего с ним… ебаный стыд. 
Собственный безумный удар ножом. Он убил. Осознание ловушки. Он желал из неё выбраться? Он выбрался. 

Я люблю тебя, тио…
Люблю тебя…
Вязь трепетных прикосновений - письмена любви начертанные на коже и изнутри – Рик ощущал их в себе – невидимые буквы чужого присутствия, постепенно составляющиеся в огненные слова….
- Я люблю тебя, тио, люблю тебя больше жизни. 
Неужели он лгал ему? Неужели смог забыть это всё, легко отбросить в сторону. Майерс сам себе противоречил, понимая, что запутывается, начиная спотыкаться на собственном, сотканным ложью, песке.  
…Почему не существует способа забыть всё это – вычерпать из памяти огромной ложкой? Нейронная коррекция памяти? 



Взгляд Сильвы напоминал взгляд раненного волка. Он больше не пытался приставать и ничего не ждал… Майерс пришёл к нему сам, раздеваясь на ходу, толкая Селина на кровать – особняк в Италии они не обжили, существовало множество гостиниц становящихся чем–то вроде привычной второй кожи, потому что Майерс не хотел клеиться к поверхностям, цепляться за что-либо не хотел, несомый собственной невесомостью и пора было положить этому всему конец одним единственным действенным способом. 

- Это не выход, малыш, – сообщил Силь отстраняясь, и отстраняя Ринейру от себя.
- Тебе не станет проще. Тогда  - существовал шанс и это было выходом. А теперь… я твоим пластырем быть не смогу при всём желании. Да и нет у меня такого желания – становиться для тебя просто заплаткой. Я тебя люблю, но пришло время мне сдаться и признать: всё что между нами – оно останется в прошлом и мы оба будем это помнить и ценить, а твоё настоящее – прости малыш, я предпочту оставаться для тебя другом и братом, а не становиться одним из мужиков, которых ты в скором времени начнёшь через себя пропускать,  осознав, что я – не то, что ты хочешь и не то, что ты ищешь. Возможно у меня ещё есть шанс – ты просто однажды осознаешь, что идти тебе некуда и придёшь ко мне, а когда осознаешь – мы всё вернём. 
Существует ли у любви срок годности – я не знаю, Майерс. Сколько должно пройти времени, что бы ты забыл его и выболел? 
Знаешь… - он посмотрел на сжатый кулак, – бывает такая любовь, что люди выбаливают годами, а всё равно сука – болит. Шрамы остаются и ноют. Я бы хотел тебя от этого уберечь. Не дать тебе быть разрезанным на части им, но то, что я вижу… и то что тебе предстоит.  Третий месяц на исходе, малыш. Тебя не отпустило и с каждым днём твоя болезнь становится только хуже, ты на глазах таешь. По ночам его зовёшь. Постоянно зовёшь. И плачешь. Что мне  сказать? Я ошибся и был неправ? 
Твоё наваждение и одержимость  подозрительно напоминает любовь. Может это и есть любовь… а я сейчас должен взять тебя отвезти на Сирин и отправить к нему. Я бы отправил Рик… но… отправлять. Сожми кулак, Рик Майерс Аль! - велел он без перехода. 
- Зачем?  - спросил Майерс остро цепенея, зная, что это обозначает, они так говорили друг другу перед похоронками. Нет.. Он же не может ему сказать.
- Сожми кулак! – приказал Селин тихо и сжал сам, зажимая своими ладонями. – Его больше нет, малыш. Больше нет. Крепись.
- Что? – Майерса затрясло, он… захотелось на воздух, вырваться из этого душного гостиничного номера в одно мгновение сделавшегося грязным и омерзительным. Сильва держал крепко, не отпуская. Слова падали как тяжёлые камни, позволяя Майерсу осознать, раскачиваясь из стороны в сторону. Селин рассказывал, что с ним связались, что Тейн был казнён на Сирине – это не вина Майерса, он не знал об обычаях Сирин, никто не знал. Тейн желал, что бы он был счастлив, потому что верил, что Рик никогда к нему не вернётся. Он же так страстно желал вырваться на свободу. Теперь у него другая жизнь. Надо просто понять. Всё кончено. Селин говорил какие–то слова утешения, а Ринейра выгнулся дугой и просто глухо завыл. Он не верил. Отказывался верить. Плакал. Ярился. Бил Селина обзывая предателем и подлецом. Почему он скрыл от него правду? Почему не сказал! 
Сильва терпел безропотно, позволяя себя бить и выплёскивать ярость, но в конце концов сорвался и залепил по морде, требуя, чтобы Майерс очнулся и пришёл в себя. Он сам заварил эту кашу. Он сам своими руками обвинил себя. Сказал бы ему Селин или не сказал – это бы ничего не изменило. 
- Ты понимаешь, Рик. Это ничего бы не изменило. Всё уже произошло. Тейн просто хотел уберечь тебя от этого знания и просил тебя уберечь, но то, к чему ты идёшь сейчас – всё закончится тем, что ты просто вернёшься к нему, вернёшься на Сирин. Это ничего не изменит, возвращаться некуда, тебя там никто не ждёт. 
Селин переживал бурю, припадки агрессии и ярости, не позволял совершить ничего безумного, просто херакнул по башке бутылкой. А очнулся Ринейра связанным в особняке, прикованный наручником к спинке кровати.


Селин отнёсся к происходящему куда более философски чем сам Майерс, исторгающий брань лавиной. И это пройдёт. Ничего. Побесится, выпустит дурь и Силь отпустит. Не хватало чтобы братец под мужиков пошёл ложиться, чтобы причинить Селину боль. Он знал его до последней подсознательной мыслишки, потому что нечто подобное промелькнуло бредом в желании остро отомстить Селину… всему… разрушить себя, выдрать из собственного нутра всё там существующее.
Селин решив, что хуже быть не может, отдал ему джайзер разрешив смотреть всё, что произошло за эти три месяца – шумиха улеглась и постепенно новости сошли с первых страниц – хотя первую неделю по всем обзорам крутили будоражащее нервишки шоу с призывом: слабонервным не смотреть - казнь светоносного, которую не посмотрел только слепой и один слабоумный кретин вроде Ринейры Майерса, поверивший Селину и отправившийся с ним бороздить далёкие просторы галактики. 
Руки Ринейры тряслись, когда он набирал сводки, читал информацию – он плакал, подвывал, бился головой об стену, рвал наручники, но Селин обложив подушками, сидел рядом,  уговаривая не чувством вины себя изводить, а отпустить. Осознать, что совершив любую глупость, он просто предаст и осквернит память Тейна. 


Майерс плевался в него едой, бил, швырял об стену подносы – Силь молча убирал. Когда он отказался есть – притащил питательный раствор, сообщив, что или Майерс пожрёт, или он будет кормить брата через трубку. 
Он говорил с ним о Тейне.  Раньше Силь подсознательно избегал подобных разговоров, но теперь расспрашивал всё, заставлял вспоминать любые детали, смешные мелочи, заставляя разговором излить накопившуюся горечь и боль, потому что так станет легче…
Действительно, становилось легче. Постепенно из ярости и агрессии, Ринейра впал в состояние оцепенения и безразличия – Силь вытащил его из этого тоже, отстегнув наручники,  сообщил, что первую стадию они миновали, осталось пережить остальные фазы.  

Они много гуляли по пляжу, молчали, просто пинали ногами камешки, смотрели на возящихся в песке детишек болтали о том, о сём, иногда на лице Майерса начинала мелькать слабая улыбка, он оживал, потом снова начинал плакать и Силь не стебал, за всё это время не позволил ни единого стёба по поводу того, что Майерс настолько расклеился и превратился в разбитую телегу – развалину. Он верил, что у этой телеги ещё есть сохранившиеся в целости колёсики и она скоро поедет – не поедет, значит повезём. 
И вывез, спустя пол года, на какую–то стабильную плоскость более-менее нормального состояния восприятия, не безразличия, но и не радости. Сухая, кристальная, трезвомыслящая ясность рассудка, где все предметы и очертания обрели контрастность и чёткость. Рик изменился и стал другим, но в тоже время остался прежним собой.



- Я еду попрощаться, – сообщил он однажды утром за завтраком рассматривая чашку кофе. Он уже научился подсмеиваться и шутить. Мужественный и галантный Сильва Селин, угодник дамских сердец и завсегдатай ночных клубов, превратился в заправскую домохозяйку,  рассекающую по кухне в фартуке. 
 Сильва не стал спрашивать, куда он едет и с кем собирается попрощаться – он знал, поставив перед ним тарелку с тостами и омлетом,  спросил будничным тоном: - Когда поедешь?
- Может сейчас? – робко спросил Майерс поднимая глаза от тарелки. 
Селин посмотрел на часы, поражая своим мифическим спокойствием и абсолютной уверенностью, он как надёжная земля, каменная гора, всегда стоял радом и служил опорой. – Ближайший рейс на станцию через два часа. Оттуда наймём корабль. Ты только омлет дожуй.  Зря, я что ли готовил? – он возмущённо помахал в воздухе лопаткой, вызывая желание засмеяться. 
Наверное, в этот момент Рик понял, что если сумеет смириться с потерей и забыть, через сколько лет он сумеет забыть… он придёт к Сильве Селину - брат подождёт, даже если ждать,  возможно придётся вечность. А может быть – ему предстоит найти свой новый путь, потому что Сильва был явно достоин лучшего. 
 Мей всё чаще и чаще созванивалась с Селином. Они шушукались о чём–то хихикали, пару раз улетали на свидания, вроде бы говоря о том, что конечно всё перегорело, давно забыто и зарыто. Они теперь сами по себе – два одиноких волка, с Майерсом ему всё равно ни хрена не светит  и никому не светит – он же, пиздец, конченый.  
При встречах Мей его нисколько не щадила, безжалостно проходясь по самолюбию и сообщая, что Сильва ему не нянька, в конце концов. Хотя нянька ему требовалась похоже. Оценив видок приятеля, Мей впала в ступор. Ринейра отощал до костей: растерять мышцы не позволял Селин загоняя тренировками и спаррингами, но всё что он мог сделать, только беспомощно наблюдать процесс угасания или реанимации – хрен поймёшь, что там в душе болезного братца творится. 
В волосах Рика появилась переливающаяся серебром седина, высыпавшая очень странно на самых кончиках, отчего отросшие до плеч волосы казались покрыты лёгкими крупинками инея – Мей так и не определилась: идёт ему или нет – выглядел он, пиздец, странно. 
- Сюр–реа-листично, – по слогам выговорила китаянка, - даже глаза выплаканные или перегоревшие от соли, посветлели превратившись в пугающую жуть, словно внутри зрачков поселилось два кристаллика льда пульсирующего и меняющего форму. 
Понимая, что случай запущенный, Мей согласилась поработать нянькой для Майерса, а то совсем кони отбросит. Она прилетала всё чаще и чаще, постоянно переругивалась с Селином на кухне и пиздила его полотенцем. Бить было за что, Сильва даже не сопротивлялся, глотая колкие насмешечки и песенки в стиле «на голубой дорожке увидел я тебя». А вскоре собиралась нагрянуть их драгоценная мамочка – Майерсу лучше приготовиться. 
- На голубой дорожке, увидел я тебя, - запела она издевательским тоном, - и… стой детка
На секундочку!  - Мей развернулась на лестнице ткнув в Майерса пальцем, - я понял – ты моя звезда… - она с визгом и хохотом удрала от рычащего Сильвы в спальню, сообщающего, что всему должен быть предел.  
 Дружеские отношения и всё такое. Дорожки Мей и брата сплетались всё чаще и чаще.  И всё это, как сказал Сильва Селин, подозрительно напоминало любовь.  
В этом уравнении не существовало правильных или неправильных переменных. Не существовало никакого решения - просто нечто записанное на скрижалях жизни. Время продолжало бежать, шарик вертеться, трава расти. Люди рождались и умирали, проходили мимо, каждый из них – свой собственный мирок понимания, ищущий ответы, не способный понять, что ответом становится сама жизнь, придумывающая странные уравнения. Есть ли там… что–то правильное или неправильное? Незыблемые истины, на которых держится мироздание, способны превратиться в ложь и вот… ты снова паришь в невесомости и ищешь собственные ответы. Оставалось перестать заниматься поиском смысла жизни, и просто начать жить – в странном ребусе или треугольнике – каждому своё. 


Узнав, что они едут на Сирин без неё – Сильва отзвонился, он теперь частенько отзванивался Мей под предлогом сообщить о состоянии Майерса, китаянка обвизжалась как истеричка. Они охренели, без неё, совсем, в корень?  
Она тоже должна пойти на могилку и цветы возложить. В конце концов, она знала Тейна и между прочим была влюблена, пока сука Майерс, как обычно, не спиздил у неё мужика.
В этом уравнении не существовало переменных.
Сильва пообещал, что в следующий раз непременно, а сейчас лучше они скатаются одни. Рику стоит побыть наедине с самим собой и всё такое. Да и времени нет – они вылетают ближайшим рейсом, она при всём желании не успеет прошвырнуться. 

Нахохленная и взъерошенная как воробей, Мей Ланг с мрачным видом поджидала в зоне высадки. Она конечно не могла успеть долететь до них, а вот прибыть на перевалочный пункт: вполне. Так что никаких споров – они едут все вместе или не едет никто.
Сильва беспомощно посмотрел на Майерса. Майерс пожал плечами.
Вместе, так вместе. Мей даже ритуальную корзинку с искусственными цветами под мышкой приволокла и парочку грави–браслетов на всякий случай. Браслеты выклянчила в академии. Она теперь щеголяла лычками лейтенанта, а учитывая её умение без смазки в любую щель просочиться, добыть и выбить могла себе всё, включая постоянные увольнительные – которых накопилось много. 
Корабли на Сирин ходили очень редко, только торгово–погрузочные или транспорт спец назначения, туристов и прочих пассажиров на Сирине попросту не было – они поддерживали с землянами контакты, но по мере необходимости. Пришлось озадачиваться поисками подходящей посудины.
Мей ныла, что устала и хочет кушать, а Сильва кретин, мог бы и свой транспорт взять, с каких пор ему приспичило летать международными рейсами. Он же в конце концов богатый или только хвалиться? Вон особняк, какой себе отгрохал. Не может звоночек организовать, чтобы для них всё предоставили? Мей и Селин друг другу подходили, они оба любили жить красиво на широкую ногу, но учитывая, что у китаянки финансы пели романсы – денежки Селина она с удовольствием тратила, точнее считала своим долгом опустошать их карточки. 
В конце концов все великие подвиги совершают женщины. Неизвестно что там оголодавшая и жутко озверевшая Мей Ланг замутила, пока они два здоровых мужика в растерянности  топтались на месте, а Селин пытался договориться о чартерном рейсе, Ланг выбила места в транспортнике. 
Сидеть придётся у чёрта на рогах, в запасных посадочных креслах, на отшибе для технического персонала, но на безрыбье - по крайней мере есть шанс, что они попадут на Сирин сегодня, коль уж некоторым приспичило. Корзинку она не выбросила, если не пустят  - собиралась подарить маме Тейна. 
На самом деле вся эта затея с самого начала отдавала безумием. Кто их пустит на Сирин? Они посторонние, абсолютно чужие земляне, вот так без спроса и без разрешения заявиться во дворец императора? Когда они с кряхтением пристроились в воняющем транспортнике и пристегнули ремни, оценили себя согнувшихся, Мей с корзинкой цветов на коленях, один из которых успел обтрепаться – начали безумно ржать, понимая, что проделали всё это как в прежние времена, совсем не задумываясь о сложностях, просто на адреналине. 
Влажно–заблестевшие глаза Ринейры заставили оборвать смех. Ему всё это, в отличие от них, давалось нелегко и выглядело вовсе не приключением, значимым шагом, попрощаться с Тейном. Единственно терзавший и не дающий покоя Селину вопрос, он боялся озвучить, а Ринейра не догадался спросить. 
Он сказал, что Тейн Тейра умер, но… нигде не упоминался факт его смерти, просто сообщалось, что была проведена казнь, и трансляция прервалась после момента когда Тейн исчез в странной машине сирин. А что там было дальше – никто не знает, всех выдворили. Если Тейн Тейра не умер, а его… превратили в овощ – почему–то в сознании Сильвы рисовалось безумное трясущееся существо, пускающее слюни и ходящее под себя – как Рик на подобное отреагирует. Что с ним будет? Может это и было одной из причин, не отпускать Мей Ланг – Ринейре потребуется их помощь и поддержка. В любом случае всё предстояло выяснить на месте. А  прибытие на Сирин сулило массу сложностей.  


  



    

 
  

  
    

 
  
 
    


========== Ииии.... ==========

    Не то, чтобы сложности начались с момента прибытия, скорее они ожидали, что сложностей и превратностей по мере продвижения от пункта А до пункта Б – возникнет много. 
Оказавшись в космопорту земляне растерянно озирались, гадая о дальнейших шагах.  

Небо клубилось сиреневой хмарью облаков, накрапывал тёплый моросящий дождик постепенно вымачивая волосы и одежду. Они к путешествию не особо подготовились – спонтанное решение. Предусмотрительный Сильва закидал в сумку разных способных пригодиться в дороге мелочей, и благодаря Мей Ланг у них был даже один лишний гравибраслет, а вот о зонтике или дождевиках они слабо подумали. Селин в любой ситуации джентльмен, моментально стянув с себя куртку, водрузил на голову азиатке, намечая план действий и предлагая для начала провести разведку боем, а если ничего не получится, предстояло озадачиться бытовыми проблемами: ночлегом и едой, а что касается минимальных удобств – Мей не умрёт если сбегает пописать в кустики. 
Взяв на себя привычную роль вождя, индеец поддразнивал китаянку, обещая, что он покараулит и проследит, чтобы сирины не ослепли от её неземной красоты. 
Земляне, сходящие с транспортировщика не обращали на «чокнутых» и нервно ржущих туристов внимания. Они занимались своей работой, отгрузкой–погрузкой, мимо катились роботы-кары завозя и принимая огромные контейнеры.  
 Сирин на горизонте  не намечалось. 

 Узнав об их затее, капитан покрутил пальцем у виска, однако дав координаты ближайшей человеческой базы, посоветовал обратиться к любому из дежурящих на станции сирин.  Возможно они подскажут дальнейшее направление действий, правда скорее пошлют землян подлечить голову – они что мать его, решили, что им тут экскурсионный центр? 
Капитан и несколько вышедших покурить за компанию – откровенно насмехались, не понимая, как такое вообще могло в голову взбрести. Золотая молодёжь с жиру бесится?  Сильва вальяжный и уверенный, одетый по последней моде и обвешанный навороченными гаджетами подходил под данное описание, остальные – выглядевшие поскромнее, видимо сопровождали. Посольства Земли на Сирине не существовало, разве что отдельные дипломатические представители, ютившиеся на исследовательской станции. «Пиликать» до неё предстояло примерно сто километров, так что в любом случае им придётся озадачиваться транспортным средством и договариваться о нём с дежурящими сиринами – если те, пожелают снизойти к нуждам землян или проситься с кем–то из своих – глядишь и подвезут. Если ребята передумают – их судно отбывает через несколько часов - за обратную дорогу денег не возьмёт. Задерживаться на Сирине капитан не видел необходимости: не нравилось ему тут -  и с погодой в последнее время непонятное творится. Раньше хоть солнышко радовало и красота - куда не посмотри, а теперь как ни прилетишь – сплошная муть. Сирины чтобы о них не говорили, народец откровенно негостеприимный. Скорее всего, с прибывшими поглазеть на дворец туристами, аборигены и разговаривать не станут. Впрочем, почему бы самим не убедиться.  

Удручённые напутствием – Рик и Мей Ланг скисли, а Сильва наоборот воодушевился подбадривая, ибо чем круче жопа, тем веселее Селин – его лидерские качества были неоспоримы.  
Переговариваясь и перешучиваясь, они направились на станцию.  
Пришлось довольно долго рыскать по пустынному залу – земляне попадались навстречу, кивая словно дружески, а вот сирин поблизости не наблюдалось. По словам одного из перехваченных людей поинтересовавшегося, что они тут забыли, на специалистов вроде не похожи - сирины поездками в космос баловались, но проходили через станцию хитрыми путями и сталкиваться в зале ожидания с ними приходится редко. Мей и Сильва трясли Майерса – он же эксперт по Сиринам и должен немного ориентироваться, но добиться от него внятных ответов не получалось. Майерс окончательно загрузился или ушёл в себя, полагаться на него в его же собственной затее оказалось бессмысленно. Он вообще в последнее время не от мира сего. Ринейра действительно «бултыхнул» куда–то не туда. Он совершенно не ожидал что Сирин на него так подействует. Возможно оттого, что он был на планете не впервые, но он походу снова начинал сходить с ума, слыша в голове невнятный шёпот, странную музыку и  множество посторонних шумов неведомого происхождения, резко отличающихся от звуков окружающего пространства. 
В последний раз, когда он был на Сирине с Тейном планета на него никак не повлияла.  Эмпаты заботливо перекрывали или причина таилась в ином, но сейчас никакой защиты не было - он страдал от диссонанса реальности, начиная подозревать, что затея гиблая. Рик уже ощущал знакомые симптомы: горел изнутри беспрерывно вибрирующей волной поднимающегося к макушке жара, его знобило и лихорадило и если всё продолжится подобными темпами, через несколько часов начнутся бред и галлюцинации. Им не о поездке придётся думать, а о том как отсюда оперативно выбраться. Он пока не стал беспокоить друзей, но от орлиного взора Сильвы не укрылось состояние брата. Приложив ладонь ко лбу Майерса, Селин скривился и пошарив в недрах сумки извлёк пилюлю жаропонижающего приказав закинуть под язык. Походную аптечку любой армейский в путешествия с собой таскал примерно как виджер связи на запястье, так что не настолько они и не подготовились. 
Оставив Мей присматривать за Майерсом – они расположились в креслах, Сильва умотал разыскивать дежурного. Вернулся минут через двадцать - он просто не нашёл куда идти – здание было очень странно устроено – никаких ориентиров или дверей для сотрудников. Куда идти и как разбираться? 
К счастью в этот момент мимо них прошёл сирин – они даже рты открыли, он словно призрак, посланный молитвами, вырос буквально из ниоткуда.  
Призрак не сочтя нужным покоситься - земляне ни интересовали, благополучно грозил раствориться. Мей и Сильва взяли с места в карьер, Майерс остался сидеть.
Друзья не придумали ничего умнее, чем остановить аборигена простым и прямо таки заурядным вопросом: как попасть во дворец императора?       
Сирин остановился – о чём он думал сложно было догадаться, они не выдавали реакций. Два дебильно ржущих землянина, уверяющих, что им кровь из носа надо - не произвели ни малейшего впечатления. 
Майерс подумывал подняться сам, но ноги ослабели: хотелось просто сидеть закрыв глаза ни о чём не думая, однако скрещенные воедино Сильва и Мей Ланг представляли собой взрывную смесь идиотизма помноженного на двоих. Сирин пытающийся их обойти грозил потерять терпение. 
Майерс… Ему не требовалось даже представлять. Он просто послал мысленный импульс будто запустил в спину камнем или отвесил резкий хлопок промеж лопаток. Проняло.   
Лицо сирина окрасилось эмоциями, он резко развернулся и отыскав глазами обидчика обдал смесью изумления и растерянности, впрочем немедленно подошёл, рассматривая в упор. Сильва и Мей ошарашенно заглохли не понимая. В иное время Майерс бы самодовольно пошутил, что с сиринами уметь управляться надо. Он похоже умел. Реакции разнились и множились веером. Он ощутил чужой скан – вежливо отмахнулся, словно ладонью форточку прикрыл.    
- «Ан Тейра?» – не вопрос - утверждение. 
Майерс не открывал глаз продолжая сидеть: глаза не требовались – он видел иначе, сирин сходу обменялся информацией, объясняя, что на нём метка Тейна. Они знают кто он такой.  Лиц землян они особо не различают, примерно, как и для землян сирины воспринимаются однотипными. Стоило сообщить о своём прибытии заранее - их бы встретили, он уже сообщил и связался. Нет, он не совсем простой гражданин империи. Но и не из старших домов, способностей нет. Дьо Кара из младшей ветви – нечто вроде техника по меркам землян.
Мей и Сильва совсем ничего не понимали, пришелец остановился напротив сидящего в кресле Ринейры и застыл. Они молчали – Ринейра дремал. Сирину приспичило на него спящего любоваться?
- Эй, - Сильва похлопал пришельца по плечу. 
Делать такого очевидно не следовало. Майерс открыл глаза. 
Мгновенный обмен: вопросительный  импульс - Рику не требовались слова, просто вложенное в поток знание разворачивалось, обретая смысл, мгновенно за доли секунды. Ринейра объяснил, что прибыл с друзьями. Они сопровождающие. Они земляне. Им требуется помощь   - вибрация на секунду смазалась, такого образа не было, и Кара подтвердил, что не понимает, но руку Селину выворачивать не стал, а просто снял аккуратненько двумя пальцами. Двух пальцев хватило, чтобы Сильва переоценил собственные возможности. 
- «Почему ты настолько отличаешься от землян?» – обмен содержал не слова – понимание, энергетика землянина другая, не как у собратьев, он такое никогда не видел. Кара был озадачен, но вслух сообщил.
- Вам окажут помощь и за вами приедут. Просто сядьте и ждите.
- «Я не знаю. Тейн сделал меня таким». 
- Рик, ты понимаешь, что тут происходит? – взяв паузу на обдумывание осторожно спросил Сильва.
- Не мешай ему! – резко перебил сирин, перекрывая любое возражение. – Ты мешаешь ему – связь прерывается.
Он помог удержать канал, понимая, что землянину сложно отвлекаться на постороннее, но Дьо многое интересовало: он хотел расспросить. Хотя это и могло в какой–то мере считаться нетактичным, подобное любопытство, он спохватился, но для сирин понятий "общение посторонних" или "личное пространство" - не существовало. Он и землянин не считались посторонними: землянин работал на их вибрациях и считался «своим», в отличие от остальных, совершенно растерявшихся и немного испуганных землян.  
Молчание Ринейры и сирина выглядело загадочно и жутковато.
Кара позволил себе вольность ментально погладить человека выражая восхищение.  
«Какая красивая энергия. Правда дрожит и нестабильная. Очень сильная пульсация. Горячо? Ты скоро привыкнешь. Это ток планеты. » 
Кара боялся поддержать энергией, он не был уверен, что сделает что–то верное, боялся ошибиться. 
С ним очень сложно с тио Тейна – он причинил много горя и создал им проблемы, но совет их решил. Сейчас состояние планеты стабильное. А можно ещё его потрогать? Кара не видел раньше ничего похожего. А все земляне становятся такими, если они связаны с сиринами? 
Он не задавался серьёзными вопросами, просто удовлетворял любопытство, ему было интересно. Он сожалел, что у него отлёт - он бы хотел ещё пообщаться, послав образ очень сложный для расшифровки и немного засопел от огорчения - землянин не умел считывать их идентификацию – если бы умел понял, что ему дали адрес и своего рода доступ к личному каналу связи – он мог бы связаться с Карой, но похоже придётся оставить всё как есть  - немного жаль – Дьо надеялся, что землянин останется на Сирине. Сложно? Наверное. 
Кара не понимал. 
Разговор не занял и пяти минут. Любую попытку отвлечь от себя Ринейру - сирин просто жёстко пресекал, за короткое время, успев нахвататься образов как будто сгущёнкой накормили – землянин был ему очень интересен и расставаться совсем не хотелось, тем не менее за людьми уже пришли. 
Кара помог перенастроить восприятие через своё отобразив картинку остановившегося на стоянке шатла. Данной части здания не было в измерении землян - они не видели.  
Дьо мог бы показать больше, он стремился, но боялся, что землянин - Кара поискал подходящее сравнение... - маленький. Он испугается, примерно как ребёнок может испугаться внезапных шумов или скопления людей - он не совсем готов. 
- Энергетика очень нестабильна, – сирин сообщил об этом будущим сопровождающим. 
Кара не успевал объяснить больше - за землянами уже шли. Пятеро инопланетян в странных одеждах оказались в здании и моментально сориентировавшись, направились к креслам. 
- Пора отчаливать, – Рик поднялся, давая сигнал выдвигаться, обрывая поток: мол ещё увидимся. Ловя ускользающий импульс Кара дружески обнял и поцеловал в губы притиснув в конце и скользнув ладонью по щеке - он проделал всё это настолько естественно, что никто и среагировать не успел впав в лёгкое состояние столбняка.  
Мей пискнула, тихо охнув. Расширившиеся глазищи выдавали стадию полного обалдения.   Силь буквально обрушился в кресло, начиная мрачнеть и превращаться в бурю, собираясь заехать сирину в челюсть, сомнений не вызывало.
Ладонь сирина соскользнула с щеки Ринейры – он уходил.
- Что?...Блядь…
- Ик… квак… эээээ…
- Сиринское гостеприимство! – с непотопляемым видом объяснил Майерс, активируя защитные очки, спрятавшись от неловкости.        
 Силь обрушился в  кресло второй раз. Они уже тут нихрена не понимали. Что ЭТО блядь только что было сейчас?
Майерс на самом деле и сам не мог сказать, что это только что было. Нечто естественное для пришельцев как рукопожатие. В понимании сирин, в поведении Дьо не существовало ничего предосудительного. А вот сам Майерс – хоть и подозрительно легко перестраивался на чужие волны – смутился и покраснел, человеческая часть к таким вывертам не могла приспособиться. Раньше он с ними не сталкивался, раньше его защищал Тейн. Теперь защищало имя Тейна, но не служило щитом. 
Объяснить что Кара счёл его «своим»? 
Он этого сам не понимал. Сознание как будто раздваивалось на две плоскости: физическую и ментальную, а существовало огромное дышащее поле заполненное множеством иных слоёв пронизанных вибрациями: необозримое - и сирины плавали в его океане как рыбы в воде.  Рик так не мог – не умел, понимая, что больше не слеп, но и не прозрел. Нечто ограничивающее потенциал от рождения, нечто, что им землянам не дано – они не успели эволюционировать до такой степени.
 
- Следуйте за нами, - сирины не проявляли эмоций, но всё сказанное относясь в равной степени ко всем, предназначалось лишь одному землянину – Ринейре Майерсу.    
 Не игнорирование остальных людей или желание сознательно не замечать, просто для них земляне слишком блеклый и тусклый звук или серая краска: примитивная, малопонятная -  отсутствие многомерного пространства мешало. 
Час назад Майерс, при всём желании вникнуть, не смог бы и сотой доли разобрать, но сейчас какие–то фрагментарные частички знания просачивались, заполняя пустые ячейки сознания не предназначенного для них, но кто–то потрудился и проложил новую нейронную сеть или проводку сохранив изоляцию, но сделав более проводимой.    
Как сирины жили среди людей? Как Тейн справлялся с ним?
Разное всё, настолько разное – невозможно преодолеть пропасть. 
Не было понимания хуже или лучше, было понимание, что всё в этом мире занимает определённую точку «где–то» и «где–то» землян для сирин было чем–то на уровне развития трёхлетнего малыша, но в тоже время малыш обладал сознанием и представлениями о мире, обладал набором взрослых качеств, позволяющих относиться к себе на равных и считаться с ним как с личностью. А может существовало другое понимание, но слишком сложное – равны ли между собой люди с ограниченными возможностями и полноценные люди? Вопрос этики.
Полноценные возможности сирин не мешали им общаться с землянами. Земляне не были глупее или неразумнее – взрослые особи, полноценный обмен сознаний, просто земляне не умели то, что умели они. И как ни крути – сирины спускались в общении, вынужденные оказываться на карачках, в позиции взрослого пытающегося подстраиваться под малыша или как здоровый человек садится в инвалидное кресло, решив использовать по назначению.   Неравенство - разные возможности и разные функции. Что такое мышление сирин? Любой камень на дороге имел смысл и вместе с тем никакого смысла не было. Возможно, если бы в своё время Ринейра не поленился осмыслить концепцию дзена, ему было бы гораздо проще. А сейчас он буквально трещал по швам изнутри, изоляция не справлялась и что–то прорывалось в нём, очень сильно резонируя в ответ на колебания планеты. Он смутно представлял, что с ним творится и находился в разобранном состоянии, не способный анализировать, только воспринимать - огромную многомерность и вибрации идущие со всех сторон.  
Что–то говорили Сильва и Мей – он их вроде бы слышал, и не слышал одновременно погружённый в разноцветные завихрения пространства.        

Они прошли через развернувшийся в воздухе телепорт. Не телепорт нечто иное – это как шагнуть в некое измерение или чёрную дыру, позволяющую свести две точки «вход» и «выход» вместе, где в подпространстве существовала твёрдая материя, она появлялась и исчезала легко переходя из одного измерения в другое - сознание не вмещало. 
Физические законы орали и сходили с ума – два предмета одновременно расположенных в одной точке пространства и времени – НЕВОЗМОЖНО. Плоскости не могли соприкасаться, произойдёт слипание, а слипание аннигиляция пространства, но они обошли законы физики. 
Ринейра поплыл настолько, что пребывал на грани обморока. 
Друзья не понимали, что с ним происходит. Они вполне себе спокойно ориентировались, они не видели ни черта, вообще ни черта!
Прошли в дверь, оказались с другой стороны здания на комфортабельной стоянке заставленной множеством шатлов. 
Как оказалось, сирины тут шастают, вполне себе свободно - на горизонте открывались привычные взору пейзажи и джунгли. 
Её не было… стоянки не было. Она не существовала в их реальности, точнее не существовала на частоте землян… или… он уже видел такое на орбите Сирин. 
Ринейре стало казаться, что голова взорвётся, но внезапно «веселье» прекратилось - его разом отрезало от происходящего. Сирины поставили щит и пребывали в полнейшем замешательстве.
- «Землянин не думай – отключи ум».
Легко сказать отключи ум - примерно как поднести работающую газовую горелку к пальцу и предложить отключить боль – сирины могли заблокировать физические ощущения?  
Сильва тряс скрючившегося Майерса за плечи: - Рик, ты меня слышишь? Тебе плохо?
-  Майерс, ответь! Приём! – подключилась рассерженная китаянка. 
Они пытались комментировать происходящее или добиться реакции. 
Их без особого почтения запихали в шатл со всеми пожитками и только с Майерсом обошлись как с принцессой, только что на руках не занесли. Он что, особенный? Бесит!
Девушка тащила с собой корзинку и намеревалась сгрузить на Ринейру.   
Происходящее пугало и раздражало одновременно, вызывая негодование.  
Рик не вовремя решил включить: я ребят - не с вами…
Они от страха с ума сходили. Он мог бы хоть что–то объяснить. Он же в этом разбирается, вон уже с первым встречным сирином засосаться умудрился. 
Прибедняется и дурачка включает, а сам тут наверное как дома, со всеми на короткой ноге. 
- Не трогайте его! – просто приказ, но вибрация как хлёсткий удар, заставивший землян вздрогнуть и выпустить в пространство отчётливый импульс: страх, негодование, возмущение, сожаление о поездке, злость на Майерса. Он придуривается - не иначе!
- Не… не… при… дуриваюсь! – разлепить сцепленные зубы – челюсть буквально судорогой свело, оказалось сложно. Тело просто один сплошной ком напряжения и сжатых мышц. Колотило крупной дрожью, он пытался пристроиться в кресле и даже пристегнуть ремни, пальцы не слушались выполняя привычные действия, но именно их выполнение позволяло сознанию оставаться стабильным, фиксироваться на деталях, а не на том, что происходило вокруг. 
- Ты… мысли, что ли читаешь? – Мей охнула приложив ладошку к губам. Сильва посмотрел на неё, на Майерса. Решил не разбираться, а просто обнял, понимая, что Рик заболел окончательно: пылал как кипяток.
- Оставь. 
Майерса, отстегнув, просто вырвали у него из рук. 
Шатл не позволял особо развернуться в пространстве – десять мест на семерых, Ринейру сходу разложили на двух свободных креслах, один из сирин пристроил его голову у себя на коленях, надевая что–то вроде кислородной маски, но в лёгкие хлынул не кислород.   
- Как давно он в таком состоянии? - вопрос вслух. Его тоже об этом спрашивали только на другом уровне.
- В каком таком? – процедил Сильва. Он понимал только одно: привозить сюда Ринейру было огромной ошибкой. Планета как–то повлияла. А ведь он упоминал, что на Сирине у него крыша ехала.  
Майерс примерно ответил тоже самое: в каком?
- Он нестабилен. Как давно он горит? – терпеливо пояснил сирин.
- Как только мы приехали, – пробормотала Мей не определившись злиться, бояться, беспокоиться – всё разом. Хреново Майерсу стало откровенно не вовремя. Она терпеть не могла болеющих мужиков – чужая слабость вызывала досаду.  
- Вы должны уехать, – постановил сирин.
- Ладно. Мы поняли, затея была идиотская, – согласился мрачный как сумерки Селин и он действительно так считал. – Ребят, вы правы. Давайте нас обратно. Мы отчалим, на чём приехали и больше вас не побеспокоим. Обещаем.   
- Вы уедете – он нет, – сирины говорили как обрезали ножом. 
- Значит, и мы никуда не уедем, – постановил Сильва спокойно – опасная атмосфера. 
- Вы не понимаете. Вы обуза для своего друга. Он иной. Он меняется. Вы ему не нужны  - нужны мы. Мы можем помочь – вы нет.  
Переводчик сирина сильно хромал или он считал землян идиотами, не способными понять более сложной речи. 
Ринейра сообщил, что это не верное представление об их ментальности, откровенно ошибочное. Ответа не получил. 
Странный воздух из маски или ментальный щит... но в голове постепенно прояснялось. 
Сирины не разговаривали с ним, опасаясь перегрузить, они говорили с Мей и Сильвой. 
- Зачем вы приехали?
- Хотели попрощаться, – ответила Мей сминая цветы в корзинке. – Мы знали Тейна. Мы хотим высказать ему дань памяти и уважения. У нас так принято на земле. 
- Вы не сможете с ним встретиться. У вас нет доступа.  
- Тогда зачем мы вообще куда–то едем? – поинтересовался Сильва.
- Он сможет. У него доступ есть. 
- Что с ним происходит? – спросил Силь.
- Мы… мы не знаем, – после лёгкой запинки честно ответил сирин. 
 

Дальнейшую дорогу они ехали в молчании. Каждый думал о своём. 
Осознав, что свободно читает мысли собственных друзей, Рик попробовал отпустить ум, он лежал прислушиваясь к ощущениям. 
Сирины не общались, поставив щит и совещаясь на каком уровне перекрывать – он слышал их размыто, как некий обрывки, они с кем–то связывались, переговаривались очень оживлённо, но это напоминало жужжание работающего системного блока или белый шум в чьи прорези иногда прорывались образы или слова.   
Что-то оживало в нём, смутное и странно знакомое. Он словно рыбка родившаяся на берегу и внезапно брошенная в спасительную воду. «Вода» лившаяся из маски позволяла дышать и раскрывать или наоборот схлопнуть новорождённые жабры. Вибрации Сирина затрагивали его энергетику, заставляя пробуждаться способности.  
Он знал, что изменяется. Он начал изменяться на земле. Заметил первые сигналы: порезы мгновенно затягивались, раны заживали, он не болел, от слова вообще - когда Селин подхватил жесточайшую простуду – ослабленный организм Майерса мог стать отменными воротами для инфекции, но он не заболел. 
Он не ощущал усталости или какой–то физической разбитости, скорее душевно–эмоциональную. Он перестал желать секса – правда тут причина виделась очевидной, но кроме этого, он не испытывал голода и жажды. 
Селин заставлял есть волнуясь, что он тает и худеет на глазах, но еда не лезла в горло утратив вкус и превратившись в некую пресную биомассу. Вроде глазами сжевать хочется, а пробуешь – дерьмо невнятное. Алкоголь перестал действовать и вызывать прежний эффект – если бы это было не так, Ринейра бы беспробудно пьянствовал дни и ночи напролёт, спиртное больше не помогало расслабиться. 
Он не знал, что ещё изменилось. Тейн говорил о переменах, о том, что он перестанет стареть - процесс сильно замедлится и будут и другие изменения. На каком уровне? Тейн не знал, объясняя, что его часть останется в нём, а когда она приживётся, улучшит и трансформирует. Майерсу понравится. Майерс не сомневался до приезда на Сирин.
Сейчас энергетика Тейна оказавшись в знакомой стихии и естественной для себя среде обитания, подавала яркие признаки жизни, а сознание землянина оказалось совершенно неподготовленным. Что Тейн с ним, мать его, сделал? 
 
Сирины смотрели на Ринейру словно заворожённые, не отрываясь, боясь дышать, землянин начал светиться и сверкать, распространяя чудесный аромат словно готовый распустится цветок или просыпающаяся, сонно барахтающаяся причудливая бабочка спелёнутая коконом, но невольно разбрасывающая первые микрочастички пыльцы.
Земляне заметили, что скорость движения заметно увеличилась, возрастая в разы, но причин не знали. А причина находилась рядом, оживающая кристальными глазами, прислушивающаяся к себе или принюхивающаяся – словно что–то внутри Ринейры водило носом или тыкалось слепо во все стороны, опробуя на прочность чужой ментальный щит, и щит трещал от слабых и неосознанных толчков  землянина. 


  
 Узнав о прибытии ан Тейра, косар и ан косара не знали как и реагировать. Зачем он приехал? Он узнал? Разумеется узнал – рано или поздно он бы узнал. Зачем приехал? Вопрос  занимал всех - известие моментально распространилось за пределы дворца. Он хочет увидеть Тейна? Что значит отдать дань уважения? Он же должен понимать, во что превратился его супруг и смотреть на него в нынешнем состоянии только травиться или это попытка извиниться за содеянное им? Сиринам не нужны извинения – слабое утешение. Он очень долго не появлялся. Собственно, никто не ждал, что землянин вообще однажды появится, но одновременно подобный вариант не исключался. 
Прошло полгода. Он желает у них что–то попросить? Не было ни единого исключающего варианта отказать в просьбе или не встречаться – он младший тио Тейна, осознаёт он это или не осознаёт не имело значения – они осознавали. 
Эсьере Тейре очень хотелось его винить за всё случившееся, но у сиринов ментальность отличалась – винить за всё случившееся им было некого. Поведение землянина прошедшего насильственную инициацию могло считаться логичным – просто случилась очередная трагедия - обошлось без самоубийства. Тейн жив – если только так можно назвать его нынешнее состояние. Восстановить его память и разум не представлялось возможным, а если бы и представлялось - они не имели права вмешиваться и отменять наказание. Младший должен был ухаживать за старшим - Эсьера не отошедшая от эмоций думала о таком: заставить землянина каждый день проходить через мучение видеть во что он превратил Тейна, но - последняя воля всегда священна и должна быть выполнена.
 Любить его… Тейн просил любить и заботиться о тио вместо него. 
Они бы хотели любить. Просто любить палача собственного сына – сложно. Сирины не были настолько великодушны в своей милосердии. Дело было не в милосердии – они могли принять содеянное: бессмысленно обижаться на животное за то, что оно причинило смерть  - животное неразумно и не несёт ответственности за своё поведение. Просто видеть и знать, что он стал причиной – тяжело. 
Земляне были разумны, но Ринейра слабо понимал, что сотворил. Какой с него спрос? Излить гнев? Они имели на это право? 

Саимэ в шутку сравнивал землян с хемеси – он не считал их неразумными или глупыми, скорее забавными зверьками и они ему нравились. Он любил возиться с землянами как с детишками, дразня и наслаждаясь реакциями. Он - единственный на базе, кому со временем работа начала приходиться по душе. Разобравшись как ими манипулировать, он просто плыл в потоке, откровенно высмеивая всё происходящее… Он перестал смеяться после казни Тейна. Они не слышали смеха саимэ очень долго. 
- Они не хемеси, – сказал Глейн Ари горюя о Тейне. – Они гораздо хуже… Потому что они умнее. И сильнее… Сильнее нас. 
Глейн верил, что они выживут. Какая бы передряга и катастрофа не случилась во вселенной,  земляне останутся. Они не слабы и не беспомощны, их слабость - иллюзия и они не ущербны, их сознание другое, но у них есть сила воли и те качества которыми не обладают сирины. Они способны идти к своей цели не взирая ни на что, не считаясь со средствами для её достижения, не оглядываясь назад, и рано или поздно достигают победы любой ценой.  Сирины способны побеждать, но не способны идти по трупам, не способны отбросить всё, принести в жертву всего себя не ради общего блага, но ради собственной мечты. А у землян есть мечты. Они умеют мечтать и верить, слепо безумно верить в собственную правоту. Их смысл жизни заключается в этом, постоянно преодолевать самих себя достигая новых целей и вершин и нет конечного пункта назначения. Они не способны оставаться на одной стадии, им необходимо стремиться дальше, иначе их энергия начинает разрушаться и происходит застой и брожение ума. Их счастье - это бесконечная погоня за мечтой, они счастливы когда стремятся к чему–то и достигая, продолжают стремиться вновь, потому что не способны испытывать постоянное удовлетворение. Они юны и жадны: им всегда мало и необходимо больше и бессмысленно им что-то давать, потому что они не оценят и не поймут, всё своё необходимое и нужное им, земляне придут и возьмут сами. Они сами решают: когда настал момент. И нет ничего безумнее и смешнее, пытаться что–то решать за них. 
Они сами должны  делать свой выбор и всё что остаётся - принять его, каким бы он не был, в этом заключается свобода их воли – принять их выбор. Тейн не осознал этого и дорого поплатился за свою ошибку, как и все они. И если они хотят сотрудничать с землянами – если они хотят, чтобы земляне повзрослели – сиринам стоит пересмотреть собственное восприятие и начать относиться к ним по–взрослому. Потому что если они продолжат считать, что земляне  забавные зверюшки – они и станут вести себя как зверюшки, зверюшки способные очень больно укусить.
Ринейра укусил так, что сходу отхватил конечность.    

А сейчас летело тревожное сообщение, опять заставляющее осознать, что этот неугомонный землянин, снова что–то выкинул. Опять! Что ещё? 
- «Вы должны это увидеть сами»
Неоднозначный ответ.
Что они должны были  увидеть?




Майерс постепенно оклемался, стянул маску и занял положение прямо. 
Он мог и не занимать – лично его чужие колени в качестве подголовника вполне устраивали. Он спокойно воспринимал, что очередной незнакомый сирин болтая с приятелями, механически его поглаживает делясь расслабляющей энергетикой. 
Все эти вещи вставали на места и заполняли пробелы в сознании.  
Они не издевались. Он всегда считал, что в Академии, сирины,  угорающие над ним в стремлении потискать, стебутся таким изощрённым образом, а они просто выражали близость,   физический контакт не считался чем–то недопустимым между своими, и у них вся планета «свои». 
Однако у друзей и так ум за разум заходил. Радовало и немного огорчало, что они не установили контакт – нечто вроде ментального обмена, когда тебе сообщают адрес, сходу зазывают в гости и бесцеремонно могут заявиться в любой момент – для сирин обыденная норма вещей. Они не лапали друг друга по поводу и без физически, существовал другой обмен – очень сложная палитра оттенков, в которой для сирин существовали приличные и неприличные вещи - то, что могли делать друзья или то, что могло произойти лишь между двумя любовниками, а так же то, что происходило в момент установления связи тио. 
Жахнувший в дёсны сходу, Дьо Кара не мог облобызать энергетически – это недопустимо, поэтому выразил расположение иначе – очередное сложное понимание, переплетение граней.
Сообразив о чём думает землянин, сирины переглянулись и на ментальном уровне, обменявшись ехидными ухмылочками, сходу ментально притиснули с пяти сторон разом, при этом мысленно ржали как черти, поведав, что землянину стоит заделаться юмористом - успех на Сирине парню определённо обеспечен. Они всегда такие смешные?
Эта выходка как-будто растопила плотину неосознанного недоверия. Они насели на него разом, одновременно представляясь и сходу засыпая вопросами, но ответов не успели получить, шатл остановился, прибыв на место, и стало не до шуток и разговоров.
К лучшему, потому что Ринейра вполне осознавал, что эти весёлые парни не прочь устроит себе маленькую развлекуху за его счёт. Земляне так мило реагировали.
Они прямо сочились сожалением, но следовало серьёзно отнестись к собственным обязанностям, а дальше произошло нечто, о чём они забыли предупредить или не сочли нужным расстраивать.         
Стоило высадиться из шатла, друзей сходу разъединили, сообщив что обо всех нуждах позаботятся. Ан Тейра предстанет перед косаром. Он имеет право и допуск, а остальным землянам предстоит ожидать возвращения во дворце. Обо всех нуждах гостей позаботятся.  
Сильва и Мей воспротивились: куда бы ни собирались увезти Рика они пойдут все вместе. 
К сожалению никто не счёл нужным считаться с личными желаниями, включая личное желание самого Ринейры.  

Сирины просто одновременно взяли людей за локти – и что может сделать человек против сирина? В условиях земного тяготения сирины себя утяжеляли, а землянам на Сирине приходилось облегчать действие гравитации.  
Никому из сопровождающих даже усилий прилагать не пришлось, разве что рассчитывать движения стараясь действовать максимально аккуратно. Уволакивая невольно упирающихся Сильву и Мей за собой - эффект был примерно как если бы тебя привязали к движущейся машине - сирины на ходу объясняли, что земляне получат всю необходимую информацию. Они даже вразумить пытались, снизойдя до объяснений: что они достигли цели, а с ан Тейрой ничего не случится, он тио - младший партнёр.   
Остальное он не слышал - ребят увели. Мей так и утопала, с корзинкой в одной руке, борясь с желанием обрушить её на спину пришельца. Она была зла и Ринейра пожалел брата,  понимая, что Мей Ланг сорвётся на него. Сама между прочим рвалась.   
 
Ринейра ожидал, что его тоже грубо потащат под предлогом вежливости, но оставшийся сопроводить сирин со странным именем Адара Тиор просто позвал за собой, сходу принявшись болтать в ментальном потоке. 
- А почему младший так долго не приезжал? Он не знал? Правильно. Тейн просил об этом позаботиться. Обычно партнёры заботятся друг о друге, чтобы ни случилось и… – Адара  одумавшись, заблокировал образ, не позволяя младшему увидеть нечто неприятное. 
Переключился на то, что обычаи землян другие. Они непонятные, но приходится мириться. 
Ринейре могло бы показаться странным, почему никто не высказывает упрёков или обвинений. Сейчас он видел чужой мир. 
Для сирин прошлое в прошлом. Свершившийся факт. Они предавались страданиям, но не упивались ими – в этом не существовало смысла. Больно – значит больно, легче – значит легче, радость - значит радость.  
Рефлексировать, размышлять? Сирины как струйки воздуха, жили в мощных потоках планеты,  сами становясь воздухом, движущимся, меняющимся или остающимся неизменным, как нетающий снег на вершинах гор. 
Узнав, что Тейн обещал покатать на сирэке – образ воспоминаний оказался сильным и сирин выцепил его без труда - Адара мгновенно вызвался покатать и показать местные достопримечательности. Младший же останется? Или снова уедет? – сирину было грустно.
Майерс не мог читать мысли сирин и сложную форму чужих умозаключений. Общался в потоке, упрощая механически.  
 Адара не хотел, чтобы он уезжал. Зачем? Сирин его принял и позвал. Его дом теперь тут – осталось найти место. Хочешь пожить у меня?
Приходилось отключать ум и просто воспринимать всё что транслировалось, потому что любые попытки думать и анализировать происходящее бессмысленны, не стоило и пытаться осмысливать диалог на предмет суждений. 

Сирины продолжали удерживать щит, но постепенно он истончался по мере следования, позволяя чужой действительности проникать в сознание малыми дозами. 
Ринейра пытался приспособиться к странной и сюрреалистичной обстановке, не абстракционизм, скорее непривычные критерии эстетики. 
Просторные залы, отделанные в золотистых тонах, с вращающимися сферами и свисающими с потолка люстрами – фонтанирующими мириадами сверкающих тычинок-огоньков, колонны и арки непривычной формы. 
Сильва и Мей наверное шеи свернули – стоило поспорить, друзья ничего подобного в жизни не видели. Майерс не сомневался, они не успеют заскучать, ещё и выскажут претензии, что припёрся слишком рано и может топать обратно – они не закончили. Тянуло улыбнуться, но всё остальное было очень грустным, как дождик. Дождик плакал. 
  Он вошёл в лифт не ощутив движения. Просто дверцы сомкнулись и распахнулись,  выпуская в огромную комнату.   
Сообщив, что они на месте, сирин обнял и пожелав не переживать, напомнил: его зовут Адара он из дома Тиор. Не нужно никаких церемоний и формальностей, достаточно просто спросить или остановить любой транспорт - отвезут. Для сирин не составляло сложностей разыскать друг друга, расстояние не являлось помехой или преградой - они все как соседи на одной бесконечно тянущейся улице освещённой яркими фонарями теплоты. 
 
Лифт уехал, а Рик прошёл в помещение осматриваясь - округлая зала с арками под потолком, стену заменяло панорамное окно, открывая вид на причудливый пейзаж. Оказавшись предоставленным самому себе, землянин невольно вздохнул. 
Общение с сиринами в свете нового восприятия как лёгкая волна способная отвлечь, унести печали и заботы, но сейчас ему было тяжко. 
Он не знал, что сказать родителям Тейна. Вроде бы готовился, обдумывал, а всё равно не знал. Как они его встретят?
Он не видел смысла выстраивать отношения, понимал – это невозможно. А теперь не был уверен. Восприятие съехало и сместилось заставляя воспринимать связи под иным углом.  
Когда летел на Сирин он собирался попросить прощения и считал - его не простят. Надеялся лишь, что не окажутся жестоки и разрешат проститься с Тейном, чью светлую память он по идее осквернял просто своим присутствием во дворце. 
Не приехать Рик не мог. Он не сумел поговорить с Тейном при жизни, хотел объясниться... хоть после смерти. Поблагодарить за все дни проведённые вместе: плохие или хорошие – это были их дни – бесценный подарок который ему подарили, а он не увидел свет. Хотелось сказать Тейну, что он дорог и любим, и где бы он не оказался теперь – Ринейре хотелось верить, что он услышит и ему станет от этого теплее. Может он превратится в ромашку сорванную чьей–то рукой, но если бы существовал один луч солнца способный донести до него сквозь бесконечность – ты любим, Тейн... Ты любим.  
Станет ли ему легче? Быть ромашкой…

Рик столько выбаливал и продолжал болеть. Он знал, что однажды заживёт, но никогда не забудет. Он не хотел забывать, даже если бремя содеянного придётся нести до конца жизни. Завязанный на сердце узел неспособный развязаться. 
Больше не существовало возможности, самое страшное, что больше не существовало возможности поговорить друг с другом по-человечески. 
  Он столько таких возможностей и шансов прохерачил, упорно ломая копья об Тейна, не осознав, что однажды сумеет разломать. 
Имея не ценим - потерявши плачем! – чертовски про него. 

Три месяца понадобилось чтобы осознать: ради возможности быть с любимым человеком, он способен отказаться от всего, что считал раньше важным. 
Не жертва и не попытка принести себя на алтарь необходимости в угоду чужим амбициям, а реальная расстановка собственных жизненных ценностей и приоритетов. Он их расставил.  
Что значит жить без Тейна? Он не жил, он просто терпел дни без него. 

Потребовалось время прийти к знанию… вся эта гордость, разговоры о свободе - шелуха и пыль. Любые ценности способны меняться и терять значимость и человек способен меняться, но существует нечто бесценное, стоящее выше всего – слепое солнце их искалеченной и разломанной на части любви. 
Он совершил страшную ошибку, отказавшись от того, что ему предлагали, стоило унять гонор и пустые амбиции, понять - Тейн столько раз умолял понять, что это, чёрт подери, не игра. Он столько раз говорил об этом, пытался донести всеми способами…
- Верил, что любовь окажется выше всего…
Горькая ягода рябина. Разломанный плод. Она оказалась выше. Выше всего. 
Только рассказать об этом… было больше некому. 
Слепое солнце, слепой песок. Мир утонувший в воде. Прости меня, Тейн.

Пространство изменилось и Ринейра повернулся, инстинктивно среагировав на чужое присутствие. Родителей Тейна он запомнил и узнал мгновенно. 
  
Супруги Тейра смотрели на него растеряв бесстрастность.
- Зачем ты пришёл? - косар не церемонился, задавая вопрос в лоб крепким ментальным импульсом, сходу проверяя чужие способности. Сдёрнул щит бесцеремонно сканируя энергетику – как если бы слабого мальчишку развернул, сходу решив ощупать на крепость мышц или лошадь на базаре покупал проверяя состояние зубов и возраст. 
Землянин машинально отмахнулся, выбив косара из себя и даже не заметил, заставив Эсьеру шокировано ахнуть, а косара невольно поёжиться. Им действительно стоило это увидеть.  Похоже, пора отправлять призыв старшим совета. Ни в какие рамки… снова землянин, опять землянин, куда не повернёшься – вечно землянин. Вселенная им так настойчиво его подпихивала, что это уже был серьёзный повод задуматься: что же она пытается им в конце концов сказать?
 
 Айору никогда не хотелось выругаться в адрес собственного сына, а сейчас потянуло, обложить его сочно и от души.  
Что именно Тейн, великая сила, сотворил с собственным тио?  А то, что именно он сотворил, сомнений не возникало. Они хорошо знали энергетику Тейна, а сейчас она откликалась настолько мощно, что любимому сыночку осталось только подпись и печать поставить под собственноручно сотворённым шедевром. 
Неописуемо. Необъяснимо. Он не просто делился с ним энергетикой, он её буквально вживил в чужие меридианы и каналы. Это даже не извращение, а какая–то высшая ступень извращения, чересчур даже для партнёров тио. Это было всё равно, что ребёнка землянину напоследок заделать, решив, что раз не суждено, останется где–то бегать живая часть меня.  А им теперь что… роды тут экстренно принимать? 
Энергия светоносного ассимилировала в землянине, но стала другой, изменилась. И теперь стоящий перед ними землянин очередная ходячая проблема нового уровня. Проблему подкинул Тейн. Рассудок просто мириться отказывался. Они всегда считали Тейна ангелочком, но так суметь извратиться… Куда интереснее, как он вообще сумел? Неужели их совместимость оказалась настолько совершенной или Тейн оказался настолько безумно-гениальным, чтобы суметь провернуть подобное не причинив тио вреда. Как Майерс ему вообще это позволял? Эсьера была того же мнения. Неудивительно, что землянин от него сбежать пытался. Если бы Тейн находился в здравом уме и твёрдой памяти, сына бы ждала неслабая трёпка от матери. Она не сомневалась, что со своим тио он обращался плохо. Он вообще его мнения хоть спрашивал? Похоже, что нет. Землянин выглядел совершенно разбитым и потерянным, но хуже всего, очень слабо, лишь примерно осознавал, что с ним случилось и что сейчас происходит.    
Косар медлил с созывом, решив присмотреться. Потенциал у землянина на уровне светоносного – никаких сомнений. Однако перед ними неопознанный и неизвестный их науке объект. Пользоваться своими способностями этот ребёнок абсолютно не умеет – младенец с бластером в руке, способный неосознанно выстрелить в себя или в кого–то. Что бы произошло, если бы он не приехал? А может как раз ему и не стоило приезжать – всплеск активности спровоцировал Сирин.    
Хотелось схватиться за голову.  

- Тейн… я могу увидеть его могилу? – спросил Ринейра. Он не знал о чём думают и общаются между собой родители Тейна – на таком уровне он не видел и не пытался вникать, просто ему задали вопрос и любой ответ прозвучит требованием, он мог лишь просить.   
Вопрос землянина мог считаться откровенным грубым оскорблением, учитывая что он спросил. Тем не менее оба помнили, что Тейн запретил рассказывать правду и казнь в сознании землян зафиксировалась как некий акт смерти, хотя смерть и не являлась физической. 
- Мой сын… не совсем мёртв, – осторожно начала Эсьера, убедившись, что Айор поставил мощный заслон. А вот сможет ли удержать? 
Безумная надежда. Ипостась землянина мгновенно засветилась, распахиваясь, переливаясь импульсами облегчения, но… следовало опередить реакцию. 
- Ан Тейра, - Эсьера никак не могла заставить себя называть Рика по имени, – Ты не понял.  Мой сын  хуже, чем мёртв. Личность и разум стёрты.
Он действительно не понимал, ипостась рвалась во все стороны. Если существует шанс увидеть Тейна, любое всё, что от него осталось – он не желал его упускать, хотел видеть немедленно. 
А как его успокоить они не знали, подключились вдвоём накрывая волной успокоения.  
-  Живёт только его тело, но сам Тейн - он больше не существует. 
- Я должен  увидеть.
Бесконечные потоки. Землянин не анализировал информацию, рвался бездумно ухватившись за самый краешек надежды: Тейн жив. А что это обозначало – не имело для него значения. 
Он соообщался с ними купаясь в едином потоке.  
- Тебе может быть больно от того что ты увидишь, – предупредила супруга косара.
Они хотели остановить, подозревая, что потребуется помощь совета, если расчудесный подарочек от сына «на память с любовью» «рванёт» - перекрывать придётся общими силами. Тейна за такое… убить мало. 
Оба светоносных  хорошо понимали, что «плод созрел» ипостась пробуждалась и останавливать процесс бесполезно, только облегчить процесс перехода в новую форму. 

У них не было времени рассмотреть его хорошенько при первой встрече, но тогда и не было подобных метаморфоз, скорее предпосылки к ним - энергетика землянина содержала частицы сирина, но они списали это на следствие связи. А сейчас…
Супруги беспомощно переглядывались, не в состоянии прийти к однозначному выводу.  Землянин испускал вибрации сирина. Он мог слышать их планету, мог стать её частью,  планета пробудила и всколыхнула наследие Тейна, однако он не сирин и абсолютно точно уже не землянин - редкий неопознанный экземпляр, чья начавшая осознавать себя ипостась – поразительной красоты особь, завораживала ум и глаза, и ум отказывался верить глазам. 
Эсьера и сама не успела опомниться, как окунула в поток любви. Пробуждающаяся особь испускала вибрации, напоминая надломленный горный хрусталь. Готовый родиться «младенец» нуждался в помощи, и определённо точно они знали, что ему сейчас нужно. 
Косар не стал терять время, взял землянина за предплечье и провёл через сеть порталов,  обдумывая на ходу, что им теперь с этим делать? Загадка. Сплошная загадка. 
Землянин ничем не сможет помочь Тейну, а вот Тейн вполне возможно  сможет ему помочь, облегчить процесс перехода, но вот сумеет ли землянин не способный «ни брать - ни отдавать» - использовать энергию супруга по назначению? Он ничего не умел, совсем ничего. 

Айор Тейра давно списал сына со счетов. Он по-прежнему его любил, однако хорошо понимал, что любить им отныне предстоит оболочку сына, а души Тейна больше не существовало. Двигающийся, лишённый разума манекен, способный исполнять первичные  функции на уровне рефлексов. Он не требовал особой заботы и ухода. Эсьера мыла его и переодевала. Раньше она любила расчёсывать и заплетать Тейну волосы, но новая короткая стрижка позволяла лишь взъерошить их ласково. Не требовалось кормить или поить – Тейн естественно потреблял энергию и основную часть времени просто сидел в кресле у окна и мог сидеть сутками напролёт с застывшим взором, смотря в одну точку. Неизвестно что там таилось за отрешёнными стёклами пустых глаз. Эсьера верила, что глядя на пейзажи сирина Тейну будет легче, и они для него отрада – он любил Сирин. 
 Она разговаривала с ним, пела, рассказывала новости, и Айор не останавливал супругу – у всех свои способы справляться с горем. Имело смысл читать книги человеку впавшему в кому или транслировать мелодии, но даже у впавших в кому существовал шанс услышать, а у Тейна не было ни единого шанса. Не синдром запертого человека или сознания, а просто стерильная вакуумная пустота. Физическая оболочка сохраняла энергетику, но энергетика неразрывно связанная с эмоциями, теперь пребывала в глубоком стазисе погружённая в состояние отсутствия всего. Он не испытывал боли и страданий, точно так же как не испытывал радости. Не было ни малейшего отклика, узнавания родных, никаких остаточных фантомных реакций. 
   
Вот и сейчас, Тейн неподвижно сидел в кресле у окна, словно проглотил копьё. 
Он сидел так с того момента, как его туда посадили. Лицо не выражало ничего, похожее на безжизненную маску. Косар питал слабую надежду, что связь сработает, но при появлении землянина надежда рассыпалась в прах, ни одного колебания не возникло в энергетике, ни единого проблеска понимания. 
Землянину предстояло увидеть всё собственными глазами. Он увидел лишь поверхность,  бросаясь к нему, опускаясь перед Тейном на колени, беря безвольную ладонь.  
- Тейн! 
- Он не слышит тебя! – косар вздохнул, понимая, что безнадёжно. Энергия светоносного продолжала плавать золотистым расслабленным облаком, если землянин не сможет к ней притронуться, а он похоже не сможет, придётся что–то решать в самое ближайшее время.   
– Тейна больше нет, землянин. Смирись. Ты можешь остаться и попрощаться с ним. Чтобы ты ни делал, его это никак не затронет. Хочешь – оставайся с ним сколько пожелаешь. Ты волен делать всё что захочешь. 
Землянин не слушал, стоял на коленях продолжая говорить, звать, обдавая бесконечными волнами любви. Связь существовала, просто на другом конце откликнуться было некому и нечему. Тем не менее – его энергия нашла способ излиться, и Тейн становился для неё буфером, хоть и не мог ответить. 
Косар вздохнул и, покачав головой, вышел оставляя землянину право убиваться горем. Эсьера тоже через всё это прошла. Стояла на коленях, звала и молила, ухаживала за ним и сдалась, смирившись, но продолжая выполнять все функции материнской заботы. Она просто не могла иначе. 

Рику хватило лишь секунды для осознания: он отсюда больше никуда не уйдёт – каким бы не был Тейн, он останется с ним. Не искупление и не жертва, не проявление благородства – для благородства требуются усилия, а ему ничего не требовалось, чтобы любить и желать быть с любимым человеком рядом или тем, что осталось от любимого человека. Ни мыслей, ни дум, безотчётные голые инстинкты.  
Он забрался на колени Тейна, обнимая и прижимаясь к груди, не стремясь целовать сомкнутые непослушные губы – они не разомкнутся в ответ, он просто свернулся калачиком, накрыв себя безвольной рукой, словно одеялом, она не соскальзывала вниз – тело сирина послушно принимало любую заданную позу. 
Он закрыл глаза желая остаться так вместе навсегда, быть рядышком и никогда не разлучаться… Телячьи нежности, сентиментальность… чушь всё собачья, он хотел быть с ним таким и был. И слабым и сильным, и уязвимым, и твёрдым, и тупым, и острым – Тейну было плевать, он его всяким любил, вот и Майерс любил его всяким. Хочешь плакать – плачь, хочешь радоваться – радуйся, хочешь уйти – уйди, хочешь вернуться – вернись – совершенная концепция, она ему идеально подходила позволяя сделать всё, чтобы он не пожелал.   
Ипостась выползла из кокона, и бездумно влилась в энергетику светоносного, сплетаясь и обустраивая там для себя домик навсегда – это было её место, её существо - она пришла.  
Рик спал и ему снилась вечность. Хорошее слово. Вечность. Вечность это много, много–много времени. И можно никуда не спешить и не торопиться, обойти весь свет и всю темноту.     Однажды где–нибудь, если хорошенько поискать и перерыть самые дальние уголки, он встретит отблеск - тень прежнего Тейры. И будет счастлив и рад любому свечению. Он уже был счастлив – с ним. 
Ипостась светоносного больше не обладала рассудком хозяина, но связь оставалась. Тио пришёл. Она распахнула объятия жадно принимая в себя, обволакивая живительную драгоценность со всех сторон, глотая, упиваясь и насыщаясь. Они урчали друг в друге создавая бесчисленные связи, прорастая светящимися корнями. 
 Ринейру не плавило от возбуждения, рассудок крепко спал, уносясь куда–то вдаль пытаясь гнаться за эхом смеха Тейна. 
Энергетика целила, заживляя всё, заставляя повреждённые структуры регенерировать и прорастать. Энергетика Ринейры хранила память разума Тейна – закодированная и зашифрованная информация и ипостась Тейна получив знание, чужую силу и необходимый строительный материал, начала восстанавливать разум хозяина.  
 Ринейра спал, ему снился космос и звёзды. Звучала музыка - волшебная, удивительная, её было очень много, музыки. Он сам стал музыкой, превратившись в поток света, он пел о  любви, рассказывая вселенной о своих чувствах - вселенная слушала, а затем усмехнулась и сделала так: 
 Руки светоносного ожили, совершая естественное движение, а в зрачках запульсировала жизнь.  


    Комментарий к Ииии....
    ошибок тьма * закрыла лицо рукой* и выложила. 
По идее тут пора бы и точку поставить, но я как - то раскаталась ещё на одну главку со всякими няшностями * в сторону* лишь бы не на две. 
Аминь. 

========== раздача пряников  ==========

Проживающие во дворце земляне требовали объяснений. Неделя. Прошла неделя. Что происходит? Почему им не позволяют видеться с Риком? Они удерживают Ринейру в заложниках? 
Сильва и Мей сходили с ума от беспокойства, мучаясь неопределённостью создавшегося положения. Они уже тысячу раз успели раскаяться в том что решили посетить Сирин. Мероприятие представляющееся прощальной прогулкой обернулось абсолютной неизвестностью. Сирины молчали, уклонялись от ответов, обещали что скоро они дадут разъяснения – необходимо набраться терпения и ждать. Сколько ждать? 
Сутки на Сирине тянулись бесконечно медленно. Землянам не запрещали покидать дворец  - собственно им не запрещали покинуть планету при желании это сделать, они в своих действиях были абсолютно свободны, но друзья не собирались бросать Рика в беде, какая бы участь ему не грозила - они желали знать правду. Что происходит?   
Он пришёл сюда попрощаться с Тейном, он не желал никого оскорбить или потревожить, просто традиции на земле такие. В чём его вина? Почему его не отпускают? Что сирины хотят с ним сделать? Пусть хоть какие–то объяснения дадут или выдвинут условия. 
Тишина. Молчание. Тишина. 


Мей давно следовало вернуться на Землю, её задержка сулила проблемы в Академии, но она отказалась оставлять Селина одного, зная, что он Майерса не покинет ни при каких  обстоятельствах. Что ж. Она  прошла через это однажды, а теперь предстояло пройти снова. 
Хочется чтобы для дорогого тебе человека, твоё место было самым главным и чем–то особенным и сложно смириться, что он любит не тебя, но Мей смирилась, нашла в себе силы стерпеть и радоваться любому всему, что перепадало от Сильвы. Наверное это душевный мазохизм, она погружалась в него снова и снова, расковыривала заживающую рану, иногда остро ненавидя Майерса, иногда остро сожалея, что он не боролся за неё, а иногда… хотелось бы всё послать к чёрту, но Сильва как планета на чьей орбите она не желала жить, но постоянно притягивалась становясь стукающимся и разбивающимся о поверхность астероидом–метеоритом, сгорающим в чужой атмосфере. Столько раз она пыталась отказаться от него, начать жизнь заново, с чистого листа, но снова и снова их плоскости пересекались и продолжали оставаться параллелями и Мей уже не ждала ничего, ни на что не надеялась, просто плыла вослед чужому течению разбитым брёвнышком или осколком.
 Они говорили о Майерсе, они оба любили Майерса, они любили друг друга и продолжали говорить о нём, потому что он их свёл, он их развёл, он продолжал их соединять став клеем или прозрачным стеклом через чью призму они оба смотрели на мир, подчиняясь единственному эпицентру Рика Ринейры – гибельной чёрной звезды несущей с собой лишь разрушения. Сильва не желал понять, что он просто разобьется об него, как она однажды разбилась об Селина, поверив, что любима, желанна, что она для него единственный мирок, но… Она была слепой и наивной дурочкой, не сумевшей разглядеть нечто настолько очевидного, что становилось смешно, от самой мысли… как… как можно было оказаться такой дурой? 
А сейчас, он снова превращал её в дуру, потому что она должна была уехать, а не херить тут собственную жизнь, но не могла бросить Сильву. И может быть, окажись Мей Ланг единственным источником поддержки для Рика, она бы поступила точно также, просто осталась ждать, пока всё образуется. 
В какой–то момент она начала находить утешение в собственном заточении - Селин был рядом с ней. Они много времени проводили вместе пользуясь гостеприимством сирин и рядом с Сильвой любая прогулка превращалась в свидание - он просто автоматически ухаживал красиво, галантно - и это здорово подкупало.  
Не стоило обманываться или обольщаться, пытаться украсть для себя немножечко счастья или солнца в холодной воде, но… она уже заплатила эту цену и заплатит вновь.  
Иногда Мей ощущала себя побитой собакой, постоянно идущей за Селином, постоянно лгущей, скрывающей свои истинные чувства, улыбающейся в лицо, терпеливо сносящей от него всё,  включая постоянные придирки его драгоценной мамочки; и видела в Сильве собственное изломанное отражение: с точно такой же собачьей преданностью он относился к своему братцу и несостоявшемуся любовнику. От сочной булочки Майерса ему так и не обломилось вкусить. В любой другой ситуации Мей бы станцевала от злорадства, но… он не секса с ним хотел. Секс становился неким завершающим фрагментом близости и Сильва способный в постели рекорды ставить, смотрел на брата как на святыню, а на Мей.. От Мей  ему требовался лишь секс, и она давала ему всегда по первому требованию, стоило лишь пальцем поманить, и ничего не могла с собой поделать, даже зная весь расклад, обязанная, чёрт подери, вспомнить, что она не тряпка Селина, гордость у неё тоже есть, но… всё как и в прежние времена. Майерс предавался горю, Сильва молился на него, сдувая пылинки, а они… снова стали любовниками. Её доступную дырку он священной не считал и жарил, при любой возможности. Знал ли об этом Майерс? А даже если бы и знал, ему было абсолютно наплевать: когда и с кем спит Сильва Селин - они  выше этого. 

Сильва бесновался, требуя от сирин объяснений, Мей всячески поддерживала, организуя вместе с ним шпионские вылазки по дворцу в попытке отыскать Ринейру, а в глубине души - думала, что лучше бы это продлилось подольше: время проведённое вместе с ним - где Сильва не разрывался между братом и подружкой, а принадлежал только ей одной. Она хотела стать ближе к нему, ближе и роднее насколько это возможно, но - у неё был только секс. 
Десять дней прошло – от Майерса ни слуху ни духу. Конечно, они высказывали угрозы и претензии, медленно зрея на радикальные меры: вроде заявить в полицию о похищении землянина, но для этого требовалось покинуть Сирин. А они не хотели, словно их присутствие здесь могло хоть чем–то помочь.       
  
Прошло четырнадцать дней. 
Совет стоял на ушах. Земляне сотрясали воздух гневом, но никаких объяснений происходящему никто дать не мог. Сирины сами не понимали что произошло. 
Просто пространство содрогнулось в один момент и толчок исходил из комнаты Тейна. 
Обеспокоившись, что супругов не стоило оставлять наедине, светоносные ворвались внутрь, а там… там…

В том месте где обычно восседала оболочка Тейна образовался огромный золотистый кокон сотканный из насыщенной и пылающей энергетики, пронизанной вибрациями столь высокой частоты, что сиринам не то чтобы разглядеть происходящее внутри, подойти становилось страшно. 
Светоносные пытались пробиться, но совершенно невероятным образом тело Тейна сумело активировать мерх–пояс создав защитный барьер чей радиус действия не позволял приближаться.  
Они не знали, что там внутри происходит или не происходит. 
Появился кокон и активировался мерх.  
Отключить мерх и разломать барьер не представлялось возможным, попытки просканировать  натыкались на такую бурю вибраций, что это как в ураган пытаться щепочку просунуть – разрывало в клочья. Тронуть это… они боялись не зная, как вмешательство отразится на сирине и на землянине. 
Впрочем, если подобное продолжится - землянин не жилец. Сколько времени, он протянет без воды и пищи? 
Приходилось набраться терпения и позволить дальнейшим событиям развиваться самостоятельно, если только они вообще произойдут. Земляне угрожали скандалом по сравнению с которым всё прежнее покажется детским лепетом, но уезжать отказывались, и понимая что их просто так не выдворить, сирины терпели и протягивали время. Ринейра Рик Майерс Аль – они выучили имя землянина наизусть, они начинали пугать им непослушных детишек, вздрагивали невольно от одного упоминания – он не человек, он просто ходячая катастрофа Сирина во всех смыслах. Что теперь будет?

Догадки разнились, выстраивались самые разные версии произошедшего.
 Эсьера Тейна цеплялась за любую надежду: если Тейн активировал мерх, может ли это обозначать, что его разум восстанавливается?
Слишком невероятно, чтобы поверить, тем не менее – призрачный шанс, лучик надежды  прорезавший и раскрасивший переливающиеся небеса Сирина солнцем.    
 
Косар сожалел о скоропалительно принятом решении: оставить супругов наедине. На момент их встречи он не видел отклика или всплеска активности. Неужели отклик произошёл позднее? Что–то же произошло, породило кокон.  
Землянин, правда назвать Ринейру землянином - погрешить против истины и довольно сильно, по-прежнему тио Тейна. Он снял кольцо, но метка не исчезла, их связь не исчезла, но если отбрасывать в сторону лучшее и подумать о худшем: могло случиться и так, что энергетика Тейна взбесилась среагировав на присутствие желанной ипостаси. Неразумный сирин мог среагировать рефлекторно и выпил сосуд тио досуха, а теперь впав в состояние энергетической каталепсии в некотором роде облизывает косточки добивая всё что осталось. 
А как это выключить или остановить никто не знал.

Две недели. Три. Никаких изменений. 
Сирин лихорадило с каждым днём всё сильнее и сильнее. Планета замерла в напряжённом ожидании перемен. Процесс не может длиться вечно, но… что их ожидает, когда кокон исчезнет? 
Сирины боялись делать предположения. Земляне наконец угомонились, смирившись пониманием, что беситься и угрожать бесполезно - придётся просто ждать, и возможно ждать придётся долго.  

Сирины подумывали выставить наблюдение около кокона, но не было смысла тратить ресурсы, какие бы перемены не произошли – они почувствуют в тот же момент, когда они случатся и поймут…
Они не поняли. 


На исходе месяца чета Тейра вошла в комнату сына ожидая застать привычную картину. 
Барьер исчез и кокона больше не было.  
В кресле сидел Тейн прижимая к груди землянина, свернувшегося калачиком на коленях. 
При появлении родителей он повернул голову, встречая знакомой иронией синих глаз 
посылая короткий импульс: - "Привет, ма" - и мгновенную передачу всего - отцу и через него матери – моментальное прозрение.
Эсьера Тейра рухнула на колени, засовывая в рот кулак, чтобы не закричать и не обрушить в пространство всю себя, ибо Тейн предупредительно приложил палец к губам.
- Тихо. Ты его разбудишь, ма. Не нужно мешать - он спит.
- Что ты делаешь, Тейн? – шёпотом спросила Эсьера боясь дышать. 
Землянин выглядел человеком, но человеком больше не был. Энергетика полностью преобразилась, превратив ипостась в нечто сверкающее, отдалённо похожее на потрясающей красоты бабочку с переливающимися крыльями за спиной, но это было лишь смутное понимание – ипостась могла принимать любую форму. Трансформация закончилась и  новорождённая энергетическая суть вылупившаяся из кокона продолжала спать, полностью обвитая и пронизанная энергетическими жгутами Тейна.   
- Кормлю, – усмехнулся Тейн блеснув глазами, радуя проблесками мельчайших оттенков эмоций. - Он у меня ещё маленький: кушать сам не умеет. 
 
Наклонившись, он поцеловал тио в лоб и застыл лелея губами, делая именно то, что говорил – питал собой. 
Земляне нуждались в пище - светоносные нет, они жили энергетикой. А теперь Тейн, поглощая космическую энергию, передавал её тио в некотором роде грубого понимания, всё равно, что пережёвывал или превращал в удобоваримую смесь способную питать и поддерживать жизнь без вреда для физического тела. Он действительно кормил ипостась землянина, как младенца из рожка.  


Одного обмена на входе хватило, чтобы осознать, их сын – действительно гений.  
Айору Тейну очень хотелось выразиться: коварный, хитрый и подлый, но - Тейн не планировал ничего подобного изначально, он не придумывал запасного плана или плацдарма для восстановления - он просто хотел защитить любимого максимально эффективным способом и защитил, неосознанно сохранив в нём самого себя. Энергии светоносного оказалось столь много, что она механически запустила процесс реконструкции. Тейн не ожидал подобного эффекта, собственно для него самого стало шоком, что он восстанавливается и обретает сознание и память. А вот куда сильнейшим потрясением стало, что он не просто восстанавливается, а принимает «роды» и  плод его любви - собственный тио благополучно прошёл все стадии трансформации ипостаси. И вот что именно родилось из землянина или во что он переродился, Тейн пока не мог сказать: что–то славное и миленькое.

Тейн не мешал процессу происходить, но требовалось защититься, чтобы им не помешали, и он поставил барьер, ожидая пока всё не закончится. Он сам восстановился полностью, а в отношении младшего – всё сложнее. 
Ринейра не очнулся до сих пор и когда он очнётся – Тейн не имел ни малейшего представления, но тревожить и побеспокоить боялся, опасаясь прервать контакт хоть на мгновение. 
Родители всё поняли, но волновались, могут ли они чем–то помочь? Что требуется Тейну? 
Единственное, что требовалось Тейну - находилось рядом с ним, а всё остальное – он в сознании и счастлив. Казнь он пережил. Они же не решат его повторно казнить?
 Эсьера чуть разрыв сердце не схватила. У Тейна вечно жестокие шуточки. 

Они общались не меньше часа, обмениваясь всем, чем только возможно обменяться. Матери безумно хотелось обнять сына встретиться потоком любви и радости, но он не позволял сейчас себя трогать, пока он подключён к тио. Успеют ещё выразить.  

Косар уже сообщил совету невероятную новость. Известие о случившемся чуде исцеления Тейна Тейры мгновенно разлетелась по всему Сирину, заставляя толпы народа ликовать,  обниматься и целоваться, празднуя «воскрешение» собрата. Планета пела высоким торжественным звуком, идущим из недр земли, а погода переживала очередные метаморфозы, расщедрившись солнцем и яркими фантастическими красками.

Земляне не знали, что происходит, но даже они ощутили перемены в воздухе и атмосфере, словно неуловимая мрачная тень исчезла, вызывая приступ головокружительного счастья и невыразимого словами облегчения. 
Мей выбравшись из кровати, где они нежились с Селином, первая бросилась к окну, не стесняясь наготы, убирая скрывающие балкон щиты.
- Как красиво… Силь, посмотри. Боже, какая красота! 
Облака разошлись и засияло солнце, заполняя пространство тёплыми рассеянными лучами, гомоном и щебетом разом проснувшихся птиц, невероятным ароматом словно на Сирине началась весна или некий сезон цветения и опыления провозглашающий немедленный призыв плодиться, размножаться и любить друг друга. После дождя природа сияла свежестью, джунгли заполнялись звуками, а переливающиеся и полыхающие небеса  представляли собой, что–то совершенно невероятное.
 Мей Ланг даже заплакала, сама не зная отчего, тронутая в самое сердце.
- По-моему с Риком всё теперь будет в порядке, – уверенно проговорил Сильва подходя со спины и обнимая девушку. Он словно звериным инстинктом ощутил, что Ринейра больше не нуждается в помощи. Всё теперь будет хорошо.  
- По-моему тоже, – Ланг расчувствовавшись, шмыгнула носом. 
- А мы? Мы будем в порядке? – тихо спросил Селин коснувшись губами её обнажённой шеи, чуть пониже затылка.
- Когда бы мы не были, – легкомысленно отозвалась девушка, – мы с тобой знаешь какие сильные - всё переживём. 
Она повернулась встречая Сильву, как делала это всегда, маленькая женщина распахивающая объятия для единственного сильного мужчины, который в них иногда нуждался, нуждался в том, чтобы побыть слабым и лишь его... его слабость она могла простить. 
- Давай поженимся? – просто предложил Сильва, поднимая её на руки.
- Это вопрос или предложение? – китаянка без стеснения прижалась к нему ставя засос.  
- Не знаю, что–то спонтанное.
Сильва солгал. На самом деле в последнее время он думал об этом очень много. О себе и Ринейре, о Мей Ланг и образовавшемся вокруг них любовном треугольнике, где они мирно сосуществовали втроём, и каждый занимал в его жизни значимое место, но… чем больше он думал, тем сильнее понимал: его любовь к брату - жертва. Желание быть с ним пересиливало рассудок и здравый смысл и любовь не имела дна, но они не могли жить вечно плавая и барахтаясь без опоры, чувства оставались, но ему требовалась опора, требовалось держать в руках что–то физическое, а не метафорически–невесомое, где терпеливо ожидая подачек от Майерса, он просто просаживал собственную жизнь, ища спасения в объятиях терпеливой крошки Мей, начиная понимать, что в отличие от вечного бродяги Майерса способного сходу разменяться и расшвыриваться чувствами, она была с ним всегда и никогда не бросала, не покидала, не уходила, оставалась до самого конца, пока конец не наступил и в их море плавали лишь обломки костей и кораблей. Он стремился за сияющим фрегатом, украшенной пиратскими парусами каравеллой Майерса, но этот Летучий голландец недоступный и манящий - не для него, потому что с ним они останутся барахтаться где–то посреди океана до конца дней своих. 
Будет ли Селин счастлив любить и осознавать, что его любви достаточно на двоих, но он уже сделал свои пять шагов, сделал десять, а Ринейра не ответил, и всё что он продолжал делать терпеливо идти за ним, не замечая, что в последнее время, всё чаще и чаще бредёт просто по привычке, выполняя обыденные действия, счастливый что Рик живой и рядом с ним, но ему, чёрт подери, надоело бесконечно плавать. Хотелось стабильности, хотелось суши, и островком становилась Мей. Сначала островком, затем полуостровом, а может быть и неким туманным континентом, который ему не приходило в голову открывать, ибо на побережье в избытке хватало всего: и еды, и выпивки, и гостеприимных аборигенок. 
Три недели рядом с ней, а он вдруг понял, что… прозрел. 
Он не стал любить Майерса меньше, он не стал любить его более поверхностно, проблема заключалась в том, что им не хватало поверхности, просто не хватало обычных банальных вещей вроде секса и пьяной страсти: когда хочется целоваться от рассвета до заката, держаться за руки, ходить на свидания - и Сильва бы организовал ему тысячи свиданий если бы он пожелал, хотя это и было немного сложно для него, сделать такие вещи  с  парнем, но он уже сломал один барьер и не видел смысла не перешагнуть другой, испытывал потребность прикоснуться, но Майерс не желал, просто не желал его, а Селин устал смотреть на недостижимую луну и быть единственным заинтересованным участником в их странных отношениях. Может со временем Ринейра сумел бы прийти к нему, но… Сильва тоже человек, а люди не собаки, чтобы ждать возвращения блудного хозяина до самой смерти и если бы Майерс прямо сейчас сказал ему: да… Сильва уже не был уверен, что он желает его согласия. Он устал бежать за ним. Он никогда не был ему ничего должен, а если и был: за эти полгода он выплатил все свои долги сполна.     
- Ты меня хоть любишь, Селин? – поразмышляв, спросила Мей.
– Люблю, – серьёзно ответил Сильва.   
- Подожди, – китаянка высвободилась из его объятий и притащила виджет. – Вставай на колено и делай предложение, как полагается. Я запишу  видео.
- Голым? – приподнял бровь Селин, но на колено опустился. – Надеюсь, ты не станешь это никому показывать?
Мей Ланг злорадно оскалилась.
- Конечно нет, дорогуша. Только в том случае, если ты передумаешь.
- Что–то мне не по себе, – поёжился Сильва, но приняв соответствующую позу откашлялся и выдал: – Мария Мей Лан Рогоза, согласна ли ты стать моей женой?
- Нет! – пафосно ответила Мей и насладившись вытянувшимся лицом Селина отбросила виджет и радостно завизжав, бросилась к нему на шею заваливая на пол. 


 
     



- Планета поёт, – пробормотал Рик сонно. – Музыка. Я слышу.
- Она радуется за нас, мой хороший, потому что ты пришёл ко мне, – Тейн коснулся кончиком пальцев пушистых ресниц, провёл по переносице,  любуясь изменившимся землянином. Он трансформировался и внешне, и внутренне, не похожий на сирина, но и уже не человек, хотя и выглядел землянином, но землянином наверное больше считаться не мог - люди не бывают столь магнетически красивы, а его красоту создавала не внешность, а живущая внутри ипостась придающая всему облику ауру незримого сияния.  
Он по прежнему оставался смуглым, но кожа словно подсвеченный изнутри фарфор,  приобрела золотистый оттенок высветленной бронзы, играющей бликами. Волосы на кончиках побелели, придавая облику что–то причудливое и экзотичное. Потеря веса тоже сыграла роль, он не растерял упругости мышц и рельефности, но стал тоньше и изящнее.  Черты лица заострились и приобрели совершенную законченность - какое–то спокойное и гордое выражение, умиротворённую гармонию. Фантастически привлекателен даже по меркам сирин – Тейн его прямо показывать боялся, волновался, что сходу отберут.  
- У тебя волосы короткие, – Ринейра наконец открыл глаза и смотрел на своего сирина,  радуя переливающимися оттенками от чёрного золота до светло-песочного янтаря. 
Определённо пора спрятать.   
- Скоро отрастут, мой хороший - будет как прежде. А захочешь, отращу гриву как у Сарина.   Тейн улыбался, купая в любви, гладил по волосам.
- Мне нравится, – Рик пошевелился и потянувшись, дотронулся, осторожно дёрнув за прядку. С короткой стрижкой Тейн смотрелся непривычно взрослым и мужественным, словно стал на несколько лет старше или гораздо опытнее, что–то поселилось в его насмешливых ласковых глазах – прозрачная пелена печали или еле различимая дымка усталости, как некое внутренне бремя. Произошедшее надломило сирина и оставило след – невидимый шрам внутри. Майерс отдал бы всё на свете, чтобы его залечить, но понимал, что не сможет, он стал его причиной. Он и сам изменился – разломался и покрылся ранами, но не чувствовал боли – раны зажили, Тейн исцелил, но… возможно в нём самом тоже остался след.    
- Ты… не сон? – неуверенно спросил Рик, робко сжал, боясь прикоснуться сильнее, желая впиться пальцами, но останавливая самого себя. Иллюзия развеется и вот… он снова окажется стоящим на коленях и зовущим в темноте. Он боялся разрушить, плавал в эйфории умиротворения словно в лёгком облаке вбирая в себя всё что нашёл - тело, запах…мельчайшие чёрточки, ощущая, что Тейн в нём, наполняет собой вливая одно бесконечное: ЛЮБЛЮ. Он рядом: везде – повсюду - вокруг - на таких уровнях, что Ринейра просто ощущал себя пронизанным сирином со всех сторон, спелёнутым его ипостасью, излюбленным и занеженным: глазами, губами, руками, сжатым надёжными объятиями…. километры горя между ними остались в прошлом, но… было ли настоящее реальным или он снова видел очередное наваждение. Он видел их так много, что просто больше не мог верить ощущениям.     
- Я не сон, тио – ты больше не спишь. – Тейн наклонился, ласково целуя в губы вложив мгновенное знание о произошедшем и посмотрел вглядываясь, словно провёл через миллионы нервных клеток памяти, оживляя прошлое, заставляя оценить и переосмыслить их обоюдные поступки: плохие и хорошие, как плёнку кинофильма в обратном порядке от финала до старта и снова в финал, возвращая в здесь и сейчас.    
-  Мы слишком долго с тобой «спали» мой дорогой и странный зверь по имени  Рик Майерс,   – тихо сказал Тейн. - Может пришла пора проснуться и выйти держась за руки навстречу нашей голубой любви?
Он не иронизировал и не шутил, перефразируя фразу Майерса, он просто сказал как есть, обладая его пониманием. Он слишком много времени провёл среди землян, а Ринейра слишком мало времени провёл среди сирин и сейчас – хоть всё сказанное было лишь формальностью, они уже знали всё, но им обоим требовалась формальность - облечь форму в слова. 
- Я люблю тебя, Тейн! - выпрямившись, подтвердил бывший лейтенант и землянин. – Всё остальное – пыль.
- И я тебя люблю, Ринейра Рик Майерс Аль – именно поэтому я разговариваю с тобой, потому что если бы меня держала только связь – я бы сам вскрыл себе глотку в тот день, когда ты меня предал. 
Тейн выпрямился, заговорив ровно, потому что Майерс хотел объясниться и оправдаться перед ним, но и Тейну пришла пора тоже объясниться.   
- Мы с тобой сражались очень долго и у каждого из нас существовали свои причины. 
 Я считал, что твоя любовь ко мне - то, что я имею право прийти и забрать, потому что связь с тобой для меня выше всего, и я  считал свою любовь даром, не понимая, что для тебя она проклятие. Ты воспринимал мои чувства как нечто должное тебе, что не требует уважения, а лишь снисхождения, потому что я навязал свою любовь и должен быть благодарен тебе за то, что ты вообще до меня снизошёл. Ты позволял себе унижать и оскорблять меня, не думая о том, что когда мне станет больно я способен сделать больно тебе в ответ. Я верил, что вместе мы будем счастливы, а ты обвинил меня в насилии над собой и превратил любовь в клетку, но я не заставлял тебя любить себя и я ничего не сделал с тобой из–того, что мог сделать. За это я не могу просить прощения. Твои чувства ко мне были только твоими, Майерс. Начиная с того момента как ты сам пришёл ко мне и заканчивая днём, когда не оставил мне иного выбора.  Но… ты нашёл выход из своей клетки. Тебе было легче думать, что нашёл, потому что смириться и признать свою любовь ко мне, ты оказался не в состоянии, как и я оказался не в состоянии понять, через что заставлял тебя пройти, вынуждая отказаться от всего. 
Оружие сломано – выживших нет. Это то, к чему мы с тобой пришли в итоге. А теперь встретились снова на равных – и пришла пора нам обоим понять. Мы оба с тобой достойны друг друга Майерс. Я признаю твою силу и прошу от тебя – признать мою, осознать, что это не просто любовь, а то, что я тебя достоин. Потому что если кто–то из нас продолжит думать, что мы в чём–то не равны, а один из нас лучше или хуже, что кто–то кому–то что–то должен и обязан, мы снова вернёмся к тому, с чего начали, потому что на тебя не действует связь, а мне снова будет больно терпеть твои выходки и твои закидоны, пытаясь тебе что–то доказывать. Я больше не хочу ничего доказывать. Я хочу просто тебя любить, но знаю, что просто любить у нас не получится, поэтому я прошу у тебя и отдам взамен - три вещи.
Они смотрели друг на друга, хотелось улыбаться оживая памятью. Три: их личное магическое число. Тейн не копировал его привычки, просто возвращал зеркально, и сейчас он не улыбался, а был предельно собран и серьёзен.
- Первое: УВАЖЕНИЕ, – сообщил Тейн, – давай положим его в основу наших будущих отношений. Второе: ЧЕСТНОСТЬ. Я не прошу у тебя никогда мне не лгать – ты всё равно не сможешь. Я прошу у тебя - перестать лгать себе, сбросить с себя наносную шелуху и показать мне себя таким – какой ты есть на самом деле, потому что я вижу твою суть и я люблю её, но пока ты себя искажаешь, пытаясь со мной играть в  игры – нам обоим снова будет больно. 
Третье и самое сложное: ДОВЕРИЕ. Это не то, что можно просто отдать или взять, это то, что может только прийти само и я прошу у тебя не просто доверия, а прошу АБСОЛЮТНОГО ДОВЕРИЯ всё, что включает в себя данное понимание. И если я скажу тебе: спрыгни с балкона – ты не сомневаешься во мне, а просто прыгаешь ибо точно знаешь, что я никогда тебя не предам. Ты мне веришь, Майерс?
Вместо ответа землянин поднялся и протянул Тейну ладонь: - Давай попробуем! - и сирин сжал её принимая и вставая рядом с ним. На равных. 
 


    Комментарий к раздача пряников 
    Я поставлю статус завершён ибо в идеале конец он и должен быть таким, хотя не факт что не переделаю: черновик -  это всё же черновик.   
 Прочие мур мурки попозже допишу, уже просто как некое расставление логических точек &quot;и жили они долго и счастливо&quot;...в мангах обычно такие главки идут как экстры, а тут - ну будем считать что появятся некоторые экстры. 
Всем удачи. Спасибо, что были со мной. 


